안녕하세요 리니지 입니다.

지난 2012년 9월 5일 발생한 리니지 로그인 장애로 인해
고객님의 개인정보가 노출 되었을 가능성이 확인 되었습니다.

엔씨소프트는 관련 법에서 규정하고 있는 고지의 의무를 이행 하고자,
고객님의 이메일 주소와 유/무선 전화번호를 통해 여러 차례 안내를 시도 했으나 모두 실패하였습니다.

이에 따라 고객님께서 게임 접속 시 안내 받으실 수 있도록 하였으니 참고 부탁 드리겠습니다.

먼저 이와 같은 문제가 발생되어 고객님께 심려를 끼쳐 드린 점 고개 숙여 사과 드립니다. 

엔씨소프트는 비정상적인 외부 접속을 확인한 직후 계정 접속을 차단하고 패치를 진행하는 등 
신속한 조치를 취하여 오류현상을 모두 해결하였습니다. 

고객님의 계정에서도 해당 시점의 비정상 웹 접속 기록이 발견 되었으며, 
이로 인해 고객님의 개인정보(고객명, 휴대폰번호, 전화번호, 주소, 이메일주소)가 유출되었거나 
계정 도용이 발생하였을 가능성이 있습니다. 

이 시점에 고객님이 직접 웹 접속을 시도한 적이 없다면, 계정도용이나 개인정보 유출로 인한 
피해가 없는지 확인하여 피해를 최소화 하시기 바랍니다. 

계정도용, 개인정보 유출 의심이나 이번 사건 관련하여 궁금한 점 있으시면 
고객센터(전화:1600-0020, 이메일:privacy@ncsoft.com)로 연락 주시기 바랍니다. 

또, 엔씨소프트나 유관기관을 사칭하여 고객님의 비밀번호나 금융정보를 물어보는 연락을 받을 경우 
고객센터(전화:1600-0020, 이메일:privacy@ncsoft.com)나 해당 기관에 반드시 사실 여부를 확인하시기 바랍니다.

항상 리니지를 사랑해 주시는 고객님께 심려 끼쳐 드리게 되어
다시 한번 고개 숙여 진심으로 사과 드리며, 가능하다면 아래의 보안 조치를 통해 
계정 보안 수준을 높여 주시길 부탁 드리겠습니다. 

1. 비밀번호를 변경해 주세요.
- 오랫동안 변경하지 않은 비밀번호, 타 사이트와 유사한 비밀번호는 계정도용 피해를 야기할 수 있습니다.
- 특히 PC방과 같이 공용으로 사용하는 PC에서 게임에 접속하신 후에는 반드시 비밀번호를 변경해주시기 바랍니다.
- [비밀번호 변경하러 가기] 로그인 후 이용이 가능합니다.

2. 보안서비스를 이용해 주세요.
- NCOTP, PC등록 서비스 등 보안서비스는 타인의 접속을 차단하여 계정도용으로부터 고객님의 계정을 보호할 수 있습니다.
- [보안서비스 가입하러 가기] 

보다 안전하게 소중한 계정을 지킬 수 있도록 
고객님의 적극적인 보안서비스 이용과 보안에 대한 각별한 관심 부탁 드리며
더욱 안전한 게임 서비스 이용을 위해 항상 최선을 다하겠습니다.
고맙습니다.