9 Мягкая плоть в толстой коже чудовищных глаз. Он в основном используется как волшебный ингредиент, и он обладает способностью сенсибилизировать чувства после еды.
10 Когда вы едите, вы голодны. Если вы голодны, ваша выносливость не восстановится.
14 Если вы будете пить, ваша сила восстановится.
15 Если вы будете пить, ваша выносливость восстановится.
16 Питье слепой в течение определенного периода времени. Но, глядя на него, он защищает человека, который пил от различных опасностей, которые вредны.
17 Пейте быстро в течение определенного периода времени.
18 Используйте любой элемент, который вы создаете. Однако существует ограничение на количество раз.
19 Когда вы используете его, он создает произвольный монстр. Некоторые монстры не могут быть созданы этим баром.
20 Когда вы используете его, он становится произвольным монстром. Вы можете превратить его в монстра, который вам нравится, используя его с «Transformation Ring».
21 Вы можете вызвать молнию, чтобы напасть на врага. 
22 Вы можете видеть способность предмета.
23 Если вы его используете, телепортируйтесь в произвольное место. Вы можете телепортироваться в место, куда хотите идти, с помощью «Кольца управления импульсом». В случае благословенного ордера вы можете телепортироваться в место, которое вы помните, даже если у вас нет «кольца мобильности».
24 Когда вы используете его, он решает проклятие, которое поймано на предмет или на ПК.
25 Модифицировать Оружие, чтобы он стал сильнее. Однако, если вы прокляты, вы можете ослабить свою силу атаки.
26 Модифицировать броню при ношении брони. Однако, если вы прокляты, вы можете ослабить свою защиту.
27 Уничтожьте оставшуюся броню.
28 Воскрешает мертвого человека или монстра.
52 Ключ к открытию двери на втором этаже «Дьявольской пещеры» на острове
64 При использовании в сочетании с порядком перемещения вы можете телепортироваться в место, которое вы «помните» сразу.
65 При использовании в комбинации с панелью преобразования вы можете превратить цель в монстра, который вам нравится.
68 Нормальные стрелы Более мощные стрелы. Некоторые монстры также могут нанести больший урон.
Когда вы едите, ваше тело наполнено жизненной силой, и все действия ускоряются в течение определенного периода времени. Эта пища эффективна только для феи.
104 Войлок рубашки. Вы можете носить его в доспехах.
105 Мыс, сделанный феей. Когда вы носите фею, ваше здоровье будет быстрее.
110 Лицо, носящее его, не будет видно с других ПК или монстров. Этот эффект длится только тогда, когда вы не принимаете активные действия, такие как атаки.
111 Плащ, который увеличивает сопротивление магии. Чем более магическим оно дано, тем выше его магическое сопротивление.
Щит, сделанный феей. Тем не менее, у меня есть небольшая защита от магии.
119 Экранированная поверхность зеркальная. Он имеет большую защиту от магических огней.
121 Обрезать когти коготь. Особых последствий нет.
123 Специальный меч с магией, укрепляющий силу.
126 Это зелье, излечивающее всевозможные яды.
Если вы будете пить 130, вы обретете много сил.
139 Зачарованная корона сделана для почетного. Только принц и принцесса могут экипировать его, и он поднимает WIS и CHR. Этот предмет должен упасть на землю, когда его владелец умрет.
Обычно это кинжал без власти, но с очень низкой вероятностью проклят, что он может убить любого противника.
152 Меч, сделанный в честь Порше.
162 Вы телепортируетесь в ближайший город.
167 Magic Armor, который дает магическое сопротивление (МР). Чем более магическим оно дано, тем выше его магическое сопротивление.
229 Заклинание, которое дает магическое сопротивление (МР). Чем более магическим оно дано, тем выше его магическое сопротивление.
230 ед. Магического урона +1 бонус.
231 У магического урона от атаки есть бонус +3.
232 Магический бонус +1.
233 Волшебное оружие с магическими бонусами, которое увеличивает силу физической атаки вместо падения.
234 Магическое сопротивление (МР) незначительно увеличивается.
235 Особенно изысканный меч, который чрезвычайно прочен.
237 Это подарок, чтобы поделиться с соседями по старому обычаю в «Управление окнами Эйнхасад», который является самым большим праздником королевства Иден. Говорят, что есть подарок от утреннего бога дня корректировки окна человеку, который обычно живет хорошо.
238 Вы можете телепортироваться в любое место с вашей собственной небесной сферой вокруг вас. Вы можете телепортироваться в место, куда хотите поехать с «Momentum Ring».
248 Это основа веры, одного из защитников сказочного леса. Он эффективен для всех видов ядов, потому что он имеет терапевтический ингредиент.
249 Это сок, который посеял спор гриба. Он используется как источник какой-то магии или яда.
250 Слезы людоеда. Он известен как источник мощной силы Огра.
Это благородный металл, сделанный 256 Fair Queen. При использовании с поврежденным оружием вы можете уменьшить урон с определенной вероятностью.
261 Вылеченные крылья фей. Вы телепортируетесь в ближайший город.
262 Это волшебная флейта, которая когда-то называлась эффектом сбора монстров. 
275 Это шлем, названный в честь героя древнего сказочного племени. У ловкости есть бонус 1.
276 Это меч, который используется, помещая его в промежуток между доспехами. Он имеет более высокую точность, чем другие мечи.
279 Это плод, который является одним из лесных защитников феи. Когда вы едите, ваша физическая сила значительно восстанавливается.
280 Слезы Огра - это перчатки в материал. Мощность увеличивается при ношении.
282 Блуждающий волшебник Это ожерелье Дупеля Гернана. 
284 Это волшебный меч, которому дана способность магической защиты «Матерью леса и феи», которая является высшим старейшином сказочного леса.
285 Фея меч, которому дана способность увеличить маневренность Матерью Леса и Феи, старейшинами сказочного леса.
286 Это волшебный меч, которому дана способность улучшать магию «старшей матерью леса и феи», старшей старшей из леса феи.
289 Магический щит, который увеличивает магическое сопротивление (МР). 
291 Специально созданный шлем, который позволяет Рыцарю использовать магию исцеления. Если вы используете магию заклинания, использование MP будет в два раза меньше обычного.
292 Это специально разработанный шлем, который позволяет Рыцарю использовать магию скорости тела. Если вы используете магию заклинания, использование MP будет в два раза меньше обычного.
293 Это специально разработанный шлем для магической силы и мощности. Если вы используете магию заклинания, использование MP будет в два раза меньше обычного.
294 Это свиток с подсказками для решения квестов, связанных с учебным подземетием Герада.
295 Это обычный ключ. Этот ключ используется для входа в комнату оборотня в учебной подземелье, сделанной рыцарем-гирадом из «Дома серебряных рыцарей».
296 Если вы будете пить, ваше мужество будет подниматься из глубины вашего разума, и вы будете двигаться быстрее, чем сражаться на определенное время. Это зелье действует только для рыцарей.
297 Напитки успокоят ваш ум и увеличат вашу концентрацию, делая его более эффективным, чем использование магии. Это зелье действует только для волшебника.
299 Это лист заказов, который позволяет вам превратиться в монстра, которого вы хотите. Однако трансформация длится всего 20-30 минут.
300 Это панель, которая может перемещать цель в произвольное место за пределами экрана.
301 Это панель, которая может принудительно перемещать цель в определенное место на экране.
302 Бар, который позволяет целевому пользователю не общаться в течение определенного времени.
303 Бар, который удерживает цель в состоянии ожидания в течение определенного времени. Пользователь, который ложится спать, выходит из сна после времени или атаки.
304, вы можете видеть вещи в темноте без источника света.
305 Большой щит, который может защитить ваше тело. Он имеет сильную защиту от летающего оружия. Вы не можете поднять оружие, потому что вместо этого вы должны поднять его обеими руками.
306 Ожерелье, которое увеличивает силу.
307 Ожерелье, которое увеличивает Ловкость.
308 Это ожерелье, которое дает 1 конституцию.
309 Интеллект - это ожерелье, которое дает вам 1 вверх.
310 Мудрость (Мудрость) - это ожерелье, чтобы поднять его.
311 Харизма (1) - это ожерелье для рейза.
314 Это ожерелье, которое дает вам до 20 HP.
342 Это палка, которая получает немного MP каждый раз, когда вы бьете цель.
343 Это свисток, который собирает вокруг себя собаку.
345 Spice - костный фрагмент игрушки.
346 Сказочный меч, которому дана способность улучшить свою жизнеспособность Матери Леса и Феи, старейшины сказочного леса.
347 Это волшебный лук, которому дана способность улучшить ловкость «Матерью Леса и Феи», старшей старшей из леса феи.
348 Этот предмет восстанавливает урон от оружия.
357 Это волшебный канцелярский аппарат, который одновременно отправляет письмо с одним и тем же содержимым всем членам гимна.
361 Это собачий ошейник, который показывает, что он хозяин ручной собаки. Вы можете обменивать собак, обменивая их.
403 броня из весов дракона. Он устойчив к свойствам волн.
404 броня из чешуйчатых чешуек. Устойчив к свойствам земли.
405 Броня дракона из весов. Он устойчив к свойствам пламени.
406 Броня из шкалы уклонения. Он устойчив к свойствам ветра.
411 Это книга заказов, которая перемещается в ближайший город.
417 позволяет дышать водой в течение 30 минут, предотвращая потерю HP.
418 Если вы едите, вы сможете дышать водой в течение 10 минут, предотвращая потерю HP.
654 Латные доспехи заключены в мощную энергию.
655 Кожаный доспех, окруженный мощной аурой.
656 Одеяния, обернутые сильной аурой.
657 Масштабная броня, заключенная в мощную ауру
658 Если вы носите это кольцо, вы можете вызвать монстра, который вам нравится.
659 Великий меч чувствует себя сильным. 
660 Одноручный меч чувствует себя сильным.
661 Лук чувствует мощную силу.
662 Это специально разработанный шлем для использования магии. Если вы используете заклинание «Ускорение» с этой подачей, использование MP будет в два раза меньше обычного.
663 Это специально созданный шлем для магических заклинаний. Если вы используете этот Шлем Великой Магии Ускорения, ваше использование MP будет наполовину нормальным.
666 Щит с красными глазами. Он имеет большую защиту от магических огней.
667 Броня, которая использовалась древним рыцарем. Броня заклинания не может быть очарована друг другом.
Броня 668, которая использовалась древними феями, не может быть очарована друг другом.
669, который использовался древним магом. Чары заклинания не могут очаровать друг друга.
Броня 670, которая использовалась древними монархами, не может быть очарована друг другом.
671 Оружие Волшебные заклинания не могут быть очарованы друг другом.
672 Меч, используемый Древними, он не может быть очарован друг другом.
673 Одноручное оружие, используемое древними людьми, имеет высокий уровень хитов.
679 Броня заклинаний заклинаний с неизвестной силой.
680 Орден заклинаний оружия с неизвестной силой.
Это трость, которая восстанавливает 711 MP довольно быстро.
716 лошадиных сил. Он обладает сильным сопротивлением свойствам волн и также обладает некоторой мощностью, чтобы восстановить некоторую силу.
717 HP Scale Armor. Он обладает сильным сопротивлением свойствам земли и обладает некоторой магической силой для восстановления силы.
718 Магическая броня Hpyong. Он обладает сильным сопротивлением свойствам пламени и также обладает некоторой мощностью для регенерации.
719 лошадиных сил. Он обладает сильным сопротивлением атрибутам ветра и имеет некоторую мощность для восстановления некоторой силы.
Это важный артефакт, который был передан среди 758 гигантов. Мне кажется, мне нужна Марсия.
Это важный артефакт, который был передан среди 759 гигантов. Мне кажется, мне нужна Марсия.
760 Это вещь, которая необходима в будущем как вещь, которая подавляет вещь древней. Эксклюзивные функции только в определенных областях.
768 Перчатки с сильной аурой
Это плащ, который восстанавливает 769 MP довольно быстро.
770 Сильная талия с сильной энергией и энергией
771 Это вещь, которая необходима в будущем как вещь, которая подавляет вещь древней. Эксклюзивные функции только в определенных областях.
772 Это вещь, которая необходима в будущем как вещь, которая подавляет вещь древней. Эксклюзивные функции только в определенных областях.
775 Это кольцо, чтобы доказать брак. Вы можете использовать это кольцо для телепортации замужнему человеку.
776 Это кольцо, чтобы доказать брак. Вы можете использовать это кольцо для телепортации замужнему человеку.
783 Меч, используемый балкроком, вероятно, будет полезен, если он подвергнется специальному процессу плавки. Этот предмет необходим для статьи.
Я чувствую что-то сильное. Этот элемент необходим мастеру.
785 Это довольно крепко с когтем плеча, и, похоже, он может что-то сделать. Этот предмет необходим для феи.
786 Пламя ада ощущается дыханием лысых. Этот предмет необходим монарху.
787 Меч, который чувствует гнев балкрока, специально усовершенствован, и долговечность чрезвычайно усилена. Он никоим образом не поврежден.
788 Волшебная лампочка, которая влияет на магию балкрока, увеличивает максимальное значение mp и интеллекта. 
789 Лук, который ощущается в резкости балкрока, чрезвычайно утончен и лук, который чрезвычайно усилен против нежити. 
790 Меч, который может почувствовать остроту Балрога, он специально усовершенствован и усилен для нежити. 
791 Сильный меч окружен мечом, чтобы почувствовать бессмертие Баллака.
792 Это ключ, который древний монарх использовал для запечатывания Балока.
793 Это ключ, который древние рыцари использовали для запечатывания Балока.  
794 Это ключ к тому, что древние феи использовали для запечатывания Балрога. 
795 Это ключ, который древний волшебник использовал для запечатывания Балока. 
796 Неизвестно, чьей личностью она была создана, но она известна как ключ к определению судьбы этого мира.
797 Некоторые из объектов, которые были созданы для запечатывания Балока в древние времена, не известны продюсеру, но производятся кем-то.
802 восстановит немного силы.
803 восстановит немного силы.
Если вы будете пить 804, ваша сила немного восстановится.
806 Телепортируется туда, где его использует член клана, владеющий замком или азитом.
808 Запечатанная Оманская башня 11-й этаж Перемещение амулета. Может использоваться для вскрытия уплотнения.
809 Запечатанная башня Омана Перемещение 21-го этажного амулета. Может использоваться для вскрытия уплотнения.
810 Запечатанная башня Омана Перемещение амулета на 31-м этаже. Может использоваться для вскрытия уплотнения.
811 Запечатанная башня Омана Перемещение амулета на 41-м этаже. Может использоваться для вскрытия уплотнения.
816 Маски, используемые ассасинами. Магическое заклинание брони обладает некоторой долговечностью против его распада.
817 Волосы Старшего Орка, священника орков.
818 Перчатки, используемые ассасинами. Магическое заклинание брони обладает некоторой долговечностью против его распада.
819 Он плотно связан так, что его нельзя открыть.
820 Цель убийства для убийцы около Глудина. Ведьма ведьма вешается.
821 Убийства на жертву убийства в городе фракции. Ведьма ведьма вешается.
822 Жертва убийства на цели убийства в городе Кент. Ведьма ведьма вешается.
823 Убийство цели убийцы возле деревни Вудбаг. Ведьма ведьма вешается.
824 Убийство целевого убийцы возле деревни Хайне. Ведьма ведьма вешается.
825 Цель убийства для убийцы недалеко от города Аден. Ведьма ведьма вешается.
826 Убийца - убийца цели убийства в деревне. Ведьма ведьма вешается.
827 лошадиных сил запечатанный карман для птицы.
828 Залог смерти.
829 Сапоги, используемые ассасинами. Восстановление вашего здоровья происходит быстрее.
830 Волосы Йети питаются крупным рогатым скотом.
831 Ядовитая бутылка гриба с неприятным запахом.
832 В маленьких буквах следующая фраза написана размыто. «Знак тьмы поможет вам».
833 Материал для меча легендарного Ассасина.
834 Документ о человеке, который контролирует смерть.
835 Секретная коробка Ассасина.
836 Камень, несущий благородную силу. Вы можете изменить характер Темных Эльфов с магией Бринкстона.
837 Темный камень. Вы можете изменить характер черных камней Темных Эльфов. Он используется как материал, чтобы что-то сделать.
838 Храбрый камень. Вы можете изменить характер черных камней Темных Эльфов. Он используется как материал, чтобы что-то сделать.
839 Мудрый камень. Вы можете изменить характер черных камней Темных Эльфов. Он используется как материал, чтобы что-то сделать.
840 Кайзер Камень. Лучший кристалл, когда-либо созданный Бринкстоуном. Он используется как материал, чтобы что-то сделать.
841 Камень, несущий силу духа. Если вы дадите конкретную реакцию, она станет кристаллом со свойствами.
842 Решение о мощности пламени. Он используется как материал, чтобы что-то сделать.
843 Решение о мощности воды. Он используется как материал, чтобы что-то сделать.
844 Решение о силе ветра. Он используется как материал, чтобы что-то сделать.
845 Решение власти земли. Он используется как материал, чтобы что-то сделать.
846 Апокалипсис Ассасина. Темный камень был сделан плавлением.
847 Ворон убийцы. Темный камень был сделан плавлением.
848 Темный эльф-лук. Темный камень был сделан плавлением.
849 Кумир убийцы. Серебро сделанное плавлением.
850 Ворон убийцы. Серебро сделанное плавлением.
851 Идола убийцы. Бравенстоун сделан плавлением.
852 Ворона Ассасина. Бравенстоун сделан плавлением.
853 Темный эльф-лук. Бравенстоун сделан плавлением.
854 Апокалипсис Ассасина. Кайзер Стоун был изготовлен плавлением.
855 Ворона Ассасина. Кайзер Стоун был изготовлен плавлением.
856 Темный эльф-лук. Кайзер Стоун был изготовлен плавлением.
857 Бронзовые ремесленники из бронзы. Производительность не так хороша.
858 Эта сталь изготовлена ??из плавильной стали. Это сложно.
859 Штурмовая винтовка для убийцы.
860 Штурмовая винтовка для убийства. Он становится все менее заметным.
861 Самый сильный кумир. Он очень тяжелый и никогда не поврежден.
862 Ворона из бронзы. Производительность не так хороша.
863 Ворона из стали. Это сложно.
864 Ворона для ассасина.
865 Ворона для убийства. Он становится все менее заметным.
866 Самая сильная ворона. Он очень тяжелый и никогда не поврежден.
867 Кинжал для убийцы. Вы можете выбросить.
868 Твердые, мягкие перчатки для метания жала. Если вы носите эту перчатку, вы можете бросить жало.
869 Плащ Темных Эльфов. Это достаточно легко для убийц.
870 Мантия Темных Эльфов. Ношение поможет вам восстановить силы.
871 Перчатки Темных Эльфов. Точность увеличивается при ношении.
872 Повязка Темных Эльфов. При ношении он помогает восстановить ману.
873 Темные эльфийские сапоги. DEX поднимается при ношении.
874 Плащ из серебра. Он имеет энергию для восстановления маны с сопротивлением магии.
875 Плащ, содержащий силу пламени. Он имеет энергию для восстановления маны с сопротивлением пламени к ауре.
876 Плащ силы воды. Он обладает энергией для восстановления маны с сопротивлением ауре воды.
877 Плащ силы ветра. Он имеет энергию для восстановления маны с сопротивлением ветру.
878 Плащ, содержащий силу земли. Он имеет энергию для восстановления маны с сопротивлением энергии Земли.
915 Реставратор, используемый древними людьми. Чувствуется древняя энергия.
916 Усовершенствованный реставрационный материал, используемый древними людьми. Чувствуется древняя энергия.
917 Мощная регенеративная медицина, используемая древними людьми. Чувствуется древняя энергия.
918 Традиционно рисовый торт, приготовленный для праздника Чусека. Это сладкий и вкусный, он помогает восстановить ману.
919 Традиционно рисовый торт с морковью, изготовленный с чусеком. Это сладкое и вкусное, и это отличная помощь для восстановления маны.
920 Традиционные китайские сладости. Это сладкий и вкусный, он помогает восстановить ману.
921 Традиционные китайские кондитерские изделия, содержащие фрукты. Это сладкое и вкусное, и это отличная помощь для восстановления маны.
922 Перемещение амулета на 11-м этаже Омана. Если вы используете его в волшебном круге на первом этаже, вы можете сразу перейти на 11-й этаж.
923 Башня Омана Перемещение амулета на 21-м этаже. Если вы используете его в волшебном круге на первом этаже, вы можете пойти прямо на 21-й этаж.
924 Башня Омана Перемещение амулета на 31-м этаже. Если вы используете его в волшебном круге на первом этаже, вы можете пойти прямо на 31-й этаж.
925 Башня Омана Перемещение амулета на 41-м этаже. Если вы используете его в волшебном круге на первом этаже, вы можете перейти прямо на 41-й этаж.
926 Материалы для изготовления оружия Черного дракона. Он может быть сделан из черной крови.
Кристалл Темных Эльфов. Вы можете уточнить и сделать слезы Grandkine.
928 Волшебная кожа из химерной кожи. Он имеет свойство огня.
929 Волшебная кожа из химерной кожи. Он имеет свойство воды.
930 Волшебная кожа из кожи химер. У этого есть свойство ветра.
931 Волшебная кожа из химерной кожи. Он имеет свойство земли.
932 Пучок из нити из серебра. Он используется как материал для создания серебряного круга.
933 Серебряные часы. Он используется в качестве материала для создания пучка серебряных нитей.
934 - это кольцо, сделанное из силы драгоценностей. Существуют различные эффекты на лошадиных силах.
935 Весы Ламии. Он используется как материал, чтобы что-то сделать.
936 При ношении HP увеличивает пояс лошадиной силы. Это может сделать Алхимик Румиэль.
937 MP при ношении, пояс лошадиных сил увеличивается. Это может сделать Алхимик Румиэль.
938 При ношении HP и MP появляющейся мощности. Это может сделать Алхимик Румиэль.
939 Остатки зомби. Если вы возьмете его за пределы, вы можете изменить его с изменением мудрости.
Кристалл с 940 лошадиными силами. Он используется в качестве материала для изготовления шалфейного ожерелья.
941 Маленький, прохладный кусочек льда, напоминающий лед. Он используется для изготовления ожерелий путем шитья.
942 лошадиных силы ожерелье. Увеличивает магию изношенного мастера.
969 Плоды, которые растут в южной стране через море. Когда их кормят домашними животными, они вызывают необычные симптомы.
970 Что-то еще нужно назвать Аденом.
971 Что-то, что снова будет называться Арденом.
973 Что-то, что снова будет называться Арденом.
975 Редкий плащ, который нельзя получить снова. Я чувствую незнакомую ауру, но она отличается от энергии этого мира.
978 Одеяния с сильным черным старцем. Увеличивает восстановление mp.
979 Сандал с гравюрами черных старейшин. Увеличивает восстановление mp.
980 Шляпа с лошадиной силой Вальтера. Увеличивает восстановление mp.
981 с каспийской мощностью. Увеличьте максимальный максимум на 25 пунктов.
982 Шляпа с лошадиной силой Мерсье. Увеличьте int на 1 пункт.
983 Шляпа с выгравированным полуколесом. Увеличивает MP максимум на 15 пунктов, увеличивая восстановление mp.
984 Болезнь любви, которую я не могу достичь, вливается глубоко в мое сердце.
985 Болезнь любви, которую я не могу достичь, проникает глубоко в мое сердце.
986 Великолепная сандалия с шармом королевы. Он привлекает внимание зрителя так же, как великолепное украшение. Увеличивает максимальный максимум на 50 пунктов.
987 Великолепное платье с шармом ледяной королевы. Он привлекает внимание зрителя так же, как великолепное украшение. Увеличивает максимальный максимум на 50 пунктов.
988 Палка с очарованием и волшебством Королевы льда.
Левое кольцо босса 989 ??Доппельгрена. Когда он носится, он берет проклятие Доппельгрена и превращается в скелет.
Правое кольцо 990 Doppelganger Boss. Когда он носится, он получает проклятие Доппельгрена и переходит в орковую передачу.
991 Doppelgren босс ожерелье. При ношении он становится оборотнем под проклятием Доппельгенера.
992 Death Knight - это меч, используемый для убийства дракона, ослабленного проклятием дракона. Идея Рыцаря Смерти провоцирует мощный взрыв.
993 Меч, Rage's Rage, который был взят Ronde Death Knight, преемником Blue Dica, вызывает гигантскую колючую тыкву.
994 Он запечатан окном, предназначенным для блокировки сквозняка.
Он запечатан топором, сделанным для блокировки вороны 995.
996 Меч, созданный с падшими душами и демонами, горящими в отместку.
997 Ворона, созданная костями сердитой души и демона, горящего от ненависти.
998 Палочка, выгравированная с лошадиной силой демона.
999 Неизвестная магическая броня, сделанная кем-то. Сильное сопротивление яду.
Трость с 1000 бафармированными силами.
1001 Неизвестные волшебные сапоги, сделанные кем-то. Броня имеет некоторое сопротивление магическим заклинаниям.
1002 Палочка, выгравированная силой Переса. 
1003 Великая королева Плащ с мистической силой муравьев. 
1004 Магические силы гигантского муравья-королевы увеличивают магическую защиту и ману.
1005 Боуэн, созданный древними феями, чтобы взаимодействовать с гигантскими муравьями королевы.
1006 Меч, созданный древними темными эльфами, чтобы победить Великую Королеву.
1007 Перчатки, используемые Курцем. Я был проклят кем-то.
Броня: 1008 Используется Kurtz. Я был проклят кем-то.
1009 Сапоги, используемые Курцем. Я был проклят кем-то.
1010 Шлем, который использовал Курц. Я был проклят кем-то.
1011 Меч, используемый Курцем. Я был проклят кем-то.
Весы. Возьмем его помощнику Ларри.
Сломанный когтем антаров. Возьмем его помощнику Ларри.
1014 Взгляд Антараса. Возьмем его помощнику Ларри.
1015 Слезы антаров. Возьмем его помощнику Ларри.
1016 Экзорцизм Антураса. Возьмем его помощнику Ларри.
1017 Дыхание Антараса. Возьмем его помощнику Ларри.
1018 Кости антар. Возьмем его помощнику Ларри.
1019 Зубы антаров. Возьмем его помощнику Ларри.
1020 Балакас чешуя. Возьмем его помощнику Ларри.
1021 Сломанные когти Балаки. Возьмем его помощнику Ларри.
1022 Взгляд Балаки. Возьмем его помощнику Ларри.
1023 Слезы Балаки. Возьмем его помощнику Ларри.
1024 Экзорцизм Балаков. Возьмем его помощнику Ларри.
1025 Дыхание Балаки. Возьмем его помощнику Ларри.
1026 Кости Балаки. Возьмем его помощнику Ларри.
1027 Зубы Балаки. Возьмем его помощнику Ларри.
1028 Шкала папуриона. Возьмем его помощнику Ларри.
1029 Сломанные когти Папуриона. Возьмем его помощнику Ларри.
1030 Взгляд Папуриона. Возьмем его помощнику Ларри.
Слезы Папуриона. Возьмем его помощнику Ларри.
1032 Альтернативное эго Фаупиона. Возьмем его помощнику Ларри.
1033 Дыхание Папуриона. Возьмем его помощнику Ларри.
1034 Кости Папуриона. Возьмем его помощнику Ларри.
1035 Зубы Папуриона. Возьмем его помощнику Ларри.
1036 Весы Линдвиор. Возьмем его помощнику Ларри.
1037 Сломанный коготь Линдвиор. Возьмем его помощнику Ларри.
1038 Взгляд Линдвиора. Возьмем его помощнику Ларри.
Слезы Линдвиора. Возьмем его помощнику Ларри.
1040 Исход Линдвиора. Возьмем его помощнику Ларри.
Возьмем его помощнику Ларри.
1042 Кость Линдвиора. Возьмем его помощнику Ларри.
1043 Зубы Линдвиора. Возьмем его помощнику Ларри.
1049 Высокоразвитый кинжал убийцы. Длинные ногтевидные лезвия имеют форму, чтобы подтолкнуть кого-то. Атакует врага с определенной вероятностью.
1050 Черная жемчужина в форме звезды.
1051 Белая деревянная маска. Я чувствую ауру неизвестности.
Ключ к падению. Ключ к секретному проходу с темной магией.
1053 Фольга из травяных листьев. Это было сделано очень давно и выглядит очень старым.
1054 Письмо из материала коры. Это было написано очень давно и выглядит очень старым.
1055 Pet Armor вырезаны с сакральным рисунком. Происходит таинственная аура. WIS + 2 MR + 20
1056 Pet Armor, изготовленный ткацкой цепью. Он тяжелый, но чрезвычайно прочный.
1057 Премиум-любительский доспех из стали и кожи. Он довольно силен.
Маленькая броня из кожи. Это тяжело и легко.
1059 Священный Доспех Петра из Мифрила. INT + 1 WIS + 1 MR + 10
1060 Duck Helmer из конуса дня. INT + 3 MR + 10
1061 Pet Armor из костей животных. Он легкий и прочный.
1062 Pet Armor изготовлен из плавильной стали. Он выглядит довольно тяжелым.
1063 Красная энергия течет как зуб дьявола.
1064 зубов с острыми клыками. 
1065 Был вырван мощный зуб дракона. 
1066 Зуб с мощной мастурбацией. 
1067 Зубы, которые собака может укусить. Он выглядит довольно резким.
1068 Зуб, который чувствует себя холодным. Он выглядит очень плотно.
1069 Зубы, текущие божественной энергии. 
1070 Зубы из золота. Это выглядит очень дорого.
1071 Зубы, полученные из плавильной стали. Он выглядит довольно прочным.
1072 зубов, которые никогда не могут выйти.
1074 Пластина из алхимии, использующая светящиеся чешуйки ламии в качестве основного материала. Похоже, лунный свет сияет.
1075 Ключ к хаосу. Ключ к секретному проходу с темной магией.
1076 Длинные мечи, используемые общей пехотой.
1077 Два меча, которые немного короче, чем длинные мечи, используемые белым человеком.
1078 Кинжал, который широко используется для защиты близкого расстояния.
1079 Также используется Рейнджером. Лезвие очень тонкое до 40-50 см и выполнено из толстого и твердого металла.
1080 Одноручное окно используется охранником.
1081 Длинный лук, используемый рейнджерами.
1082 Арбалет, используемый Сифу.
1083 Тяжелый крестовый поход, используемый охранником.
1084 Персонал, используемый мастером. Магический бонус +1, и он быстро восстанавливает MP.
1085 Цепная почта, используемая Руководителем Кавказа.
1086 Кожаный доспех, используемый пехотой, рейнджерами и шифом.
1087 Защитная кожаная доспехи, используемая Стражей.
1088 Одеяния, выгравированные магией волшебника. Увеличивает восстановление mp.
1089 Кожаные сапоги, используемые солдатами и рейнджерами.
1090 Круглый щит используется охранником.
1091 Волчий кожаный плащ, используемый зверем-хранителем. Он имеет отличную броню с кожаным плащом из головы гигантского волка.
1092 Кольцо, используемое Beast Tamer. Это кольцо из костей животных, окруженное красными буквами в белом теле. Если вы возьмете его на радар, вы сможете что-то получить.
1093 Кольцо, используемое Элементалистом. Это кольцо из старого дерева с черным полированным сердечником. Если вы возьмете его на радар, вы сможете что-то получить.
1094 Палка с очарованием и волшебством королевы льда. Волшебная сила Ледяной Короны создает сильный холод, нанося значительный урон цели. Необорудованная алхимия не восстановила все свои первоначальные функции.
1095 Палочка с мощностью демона. Магический бонус +5.
1096 Палочка, вырезанная с помощью ваполета. Темная энергия вапора вызывает массивное землетрясение, наносящее очень сильный урон цели.
1097 Палочка, выгравированная силой Переса. Магический бонус +2, и он быстро восстанавливает MP.
1098 Меч, используемый Курцем. Ярость Курца вызывает молнию, нанося довольно много урона цели.
1099 Орден Асмодианов. Орден, сделанный Асмодианцами, чтобы сделать свою магическую силу сильнее.
1100 Душа души. Он содержит часть души жизни.
1101 - плюшевый медведь. Когда вы едите, ваша физическая сила восстанавливается.
1102 золотых слитков. Мана восстанавливается, когда она ест.
1103 Монстр, который крадет визуальную информацию, будучи паразитирующей на оптическом нерве другого существа.
1104 Сертификат Синей Дики, чтобы помочь сразиться с Темным Эльфом Раставада, который вторгся в Аден.
1105 Марк царства Адена, подаренный тем, кто боролся за защиту Адена.
1106 Выглядит немного изменено. Неизвестная энергия заставляет владельца расширяться.
1107 Сертификат капитана рыцарства, который поможет сражаться с Темными Эльфами Раставады, которые вторглись в Аден.
1108 Black Mithril можно использовать для создания руководства по созданию предмета.
1109 Марк царства Адена, предоставленный тем, кто боролся за защиту второго.
1110 Ожерелье солдат, которые сражались против Темных Эльфов Растабада для защиты Ардена.
1111 Значок солдата темного эльфа в Раставаде.
1112 Знак темной эльфы Растадбада.
1113 Кольцо, данное опекуну Ардена. Увеличивает AC на 1.
1114 Хлеб с таинственной энергией.
1115 Вода с таинственной энергией.
1116 Сумка, содержащая указания начальника гномов и инструкции по изготовлению предметов мифрила.
1117 Чехол, содержащий священный хлеб и воду.
1118 Компенсация тем, кто борется за защиту города Аден
1119 Вознаграждение, данное тем, кто борется за защиту города Арден
1120 Черная мифриловая руда. Используется для очистки черного мифрила.
1121 Очищенный черный мифрил. Он используется в качестве материала для создания предмета.
1122 Сплав из черного мифрила. Плавка - очень требовательный металл.
1123 Проклятие Мурирода набирает силу как жертву очарования. STR + 2 DEX + 1 CON + 1 CHA-2
1132 В кармане, где был получен заказ. Я не могу сказать, какой порядок был услышан.
1142 Ледяные камни. Предметы квеста.
1161 Ворона, полученная Баранкой от Данте. Ворона с двумя огромными кленовыми лезвиями и одним тонким, очень длинным лезвием.
1162 Костяная кожаная броня, используемая Барранкой. Это кости дракона и доспехи из кожи Малого Дракона. Увеличивает силу и ловкость на 1 для жертвования харизмой.
1163 Костяной шлем, используемый Барранкой. Кости дракона и кожаный шлем драконьего дракона. Увеличивает конституцию на 1 для жертвования харизмой.
1164 Кожаные перчатки, используемые Барранкой. Перчатка из очень тонкой, легкой кожи для Баланки, чтобы использовать его гигантскую воронку.
1165 Кожаные сапоги, используемые Баланкой. Сапоги из кожи животных, дно довольно широкое и толстое.
1166 Палочка, используемая Риа. Увеличивает скорость передвижения и скорость восстановления MP вместо уменьшения урона и защиты.
1167 Ожерелье, используемое Риа. Увеличивайте Мудрость и Интеллект на 1, чтобы пожертвовать Конституцией.
1168 Кольцо Риа, полученное от Данте. Увеличивает AC на 5 с магическим дутьем, чтобы увеличить броню.
1169 Мантия, используемая Риа. Увеличьте максимум MP на 100 очков.
1170 Кольцо, используемое Зверь Summoner. Если вы возьмете его на радар, вы сможете что-то получить.
1171 Ожерелье, используемое Зверь Summoner. Поднимите Харизму 2 в обмен на жертву Мудрости.
1172 Мантия, используемая Зверь-Summoner. Увеличивает восстановление mp и максимальное значение hp.
1173 Кнут используется Зверь Summoner.
1174 Кольцо, используемое Черным Мастером. Если вы возьмете его на радар, вы сможете что-то получить.
1175 Ожерелье, используемое Черным Волшебником. Увеличивает интеллект на 2, чтобы пожертвовать Конституцией.
1176 Одеяния, используемые Черным волшебником. Увеличьте восстановление mp и максимум mp.
1177 Персонал, используемый Черным Волшебником. +2 магического бонуса, увеличивает скорость восстановления MP.
1178 Кольцо, используемое Темным Лесником. Если вы возьмете его на радар, вы сможете что-то получить.
1179 Сапоги, используемые Темным Лесником. hp.
1180 Мантия, используемая Темным Лесником. Увеличьте максимальный максимум.
1181 Зелье, сделанное из секреции растения, жидкость, которая изменяет качество вещества и усложняет его.
1182 Темная энергия черного человека производит монстра.
1183 Проклятие Черного Ent превращается в монстра.
1184 Плод смерти проклятия. Вместо того, чтобы потерять опыт, вы получаете предмет «Мастер смерти».
1185 Кристаллы синих и красных кристаллов. Увеличивает скорость восстановления hp, уменьшая скорость восстановления mp.
1186 Кожа черного тигра. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
Клык черного тигра. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
Когти черного тигра 1188 года. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
Корни глубокого цветка. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1190 Глубокий бутон цветка. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1191 Много денег на пластинчатый червь. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1192 Клык пластинчатого червяка. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1193 Пластина пластинчатого червяка. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
Кожа моль. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1195 Хвост Диллота. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1196 щит из панциря. 
1197 Энергия черного тигра увеличивает восстановление hp.
1198 Меч, сделанный смешением оружия древних темных эльфов с оружием гномов. Атакуемая цель не сможет использовать заклинание на определенное количество времени из-за газа червячного червя и глубокого цветка.
1199 Идол, созданный путем восстановления оружия древних темных эльфов.
1200 Арбалет, созданный путем восстановления оружия древних темных эльфов.
1201 Документ, созданный для сбора черных мифриловых драгоценных камней.
1202 Карман, используемый для хранения черных мифриловых драгоценных камней в шахте.
1203 Желудочный сок цветущей капли.
1204 Лава почернела и запылена.
1205 Треугольный черный камень.
1282 Duck Кинжал сделан из конуса дня. Нет повреждений.
1283 Кинжал из мифрила. Он обладает магической силой, которая увеличивает восстановление MP и магическую силу.
1284 Мощный топор из черного мифрила. Если вы зачаруете, вы можете сломаться.
1285 Длинное окно, где вы можете атаковать двумя квадратами. Эффект MaxHP +50.
Пальто из волос животных с 1286 лошадиными силами. Морозостойкость +40, сопротивление воды +10, сопротивление сопротивлению воздействию -10
1287 Мамбо шляпа с кроличьими волосами. Дайте Харизму 1 вверх. Морозостойкость +8
1288 Перчатка, содержащая дух пламени. Огнестойкость +4
1289 Перчатка с духом водного духа. Сопротивление воды +4
1290 Перчатка с духом ветра. Сопротивление ветру +4
1291 Перчатка, содержащая энергию земного духа. Сопротивление устойчивости +4
1292 Кольцо из духа глубокого моря. Сопротивление сна +8
1305 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1306 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1307 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1308 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1309 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1310 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1311 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1312 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1313 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1314 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1315 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1316 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1317 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1318 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1319 Говорящий свиток. Волшебный свиток содержит ценные знания о компонентах мира и различных явлениях и законах, которые следуют за ним.
1320 Одноручный меч Слоновой кости. Одноручный меч, сделанный в башне из слоновой кости.
Двуручный меч Слоновой кости. Двуручные мечи, сделанные в башне из слоновой кости.
1322 Топор башни из слоновой кости. Топор, изготовленный башней из слоновой кости.
1323 Окно башни из слоновой кости. Окно выполнено в башне из слоновой кости.
1324 Лук башни из слоновой кости. Лук сделан в башне из слоновой кости.
1325 Арбалет башни из слоновой кости. Арбалет выполнен в башне из слоновой кости.
1326 Персонал башни из слоновой кости. Трость сделана в башне из слоновой кости.
1327 Апостолы Башни Слоновой Кости. Идол, созданный башней из слоновой кости.
1328 Ворона башни из слоновой кости. Ворон, созданный Башней Слоновой Кости.
1329 Кинжал башни из слоновой кости. Кинжал сделан из башни из слоновой кости.
1330 Кожаный шлем из слоновой кости. Шлем, сделанный башней из слоновой кости.
1331 Кожаный доспех из слоновой кости. Броня сделана башней из слоновой кости.
1332 Кожаные сандалии из слоновой кости башни. Сандалии, сделанные в башнях из слоновой кости.
1333 Кожаные перчатки из слоновой кости. Перчатки, сделанные в башне из слоновой кости.
1334 Кожаный щит из слоновой кости башни. Щит, сделанный в башне из слоновой кости.
1335 Кольцо башни из слоновой кости. Кольцо выполнено в башне из слоновой кости.
1336 Футболка башни из слоновой кости. Футболка, сделанная в башне Слоновой Кости.
1337 Мгновенный порядок передвижения башни из слоновой кости. Если вы используете его, телепортируйтесь в произвольное место. Вы можете телепортироваться в место, куда хотите идти, с помощью «Кольца управления импульсом».
1338 Обратный порядок башни из слоновой кости. Вы телепортируетесь в ближайший город.
1339 Форма заказа подтверждения башни из слоновой кости. Если вы его используете, вы узнаете о способности предмета.
1340 Орден Нечестивого Клокинга Башни Слоновой Кости. Используйте его, чтобы ослабить проклятия на предметах.
1341 Порядок преобразования башни из слоновой кости. Если вы используете его, вы можете превратить его в монстра, которого хотите. Однако трансформация длится всего 20-30 минут.
1342 Восстановление физической силы башни из слоновой кости. Если вы будете пить, ваша сила восстановится.
1343 Зелье ускорения башни из слоновой кости. Питье быстро перемещается в течение определенного периода времени.
1344 Порядок возвращения в деревню говорящего острова. Вы телепортируетесь в деревню острова, где вы говорите. Доступно с уровня 5 до уровня 35.
1345 Возвращение в деревню Глудин. Вы телепортируетесь в деревню Глудин. Доступен с 7-го по 35-й уровень.
1346 Возврат заказа в городе Кент. Когда вы используете его, телепортируйтесь в город Кент. Доступен с 7-го по 35-й уровень.
1347 Woodbuck Village Возврат заказа. Вы можете телепортироваться в деревню Вудбек. Доступен с 7-го по 35-й уровень.
1348 Порядок возвращения в город фракции. Когда вы используете его, телепортируйтесь в деревню пожарного солдата. Доступен с 7-го по 35-й уровень.
1349 Сказочный лес. Вы телепортируетесь в сказочный лес рядом с вами. Доступен с 8-го по 35-й уровень.
1350 - орден Возвращения Рыцаря. Когда вы используете его, он телепортируется в деревню рыцаря. Доступен с 8-го по 35-й уровень.
1351 Порядок возвращения в деревню Гилан. Если вы его используете, телепортируйтесь в деревню. Доступен с 8-го по 35-й уровень.
1352 Деревня Хейнека вернет порядок. Когда вы используете Teleport в деревню Heinek. Доступен с 8-го по 35-й уровень.
1353 Возвращение в деревню Орен. Вы телепортируетесь в деревню Орен. Доступно с 9-го по 35-й уровень.
1354 Возврат заказа Деревне Уэлдона. Вы телепортируетесь в деревню Уэлдон. Доступно с 9-го по 35-й уровень.
1355 Заказ для возвращения в город Аден. Если вы его используете, телепортируйтесь в город Аден. Доступно от 10 до 35 уровней.
1356 Silent Cave Return Order. Когда вы используете его, телепортируйтесь в тихую пещеру. Доступно от 10 до 35 уровней.
1357 Первое поколение семьи Дру. Это коробка, которую можно получить, представив весы и кости Антараса.
1358 Второе поколение семьи Дру. Шкалы Анны, кости и когти - это коробки, которые можно получить.
1359 Три поколения семьи Дру. Это ценная коробка, которую можно получить, представляя весы, кости, когти и слезы Антараса.
1360 Дру - четвертое поколение семьи. Это ценная коробка, которую можно получить, представив весы, кости, когти, слезы и плоть Антараса.
1361 Drou - семья 5-го поколения. Это очень ценная коробка, которую можно получить, представляя весы, кости, когти, слезы, клыки и зубы Антараса.
1362 Шестое поколение семьи Дру. Это очень редкая коробка, которую можно получить, представляя весы, кости, когти, слезы, клыки, зубы и взгляды Антараса.
1363 Дру - семья 7-го поколения. Вы можете собрать все останки дракона, а у Дрю есть лучшее сокровище.
1364 Неизвестная наследница. После этого я превращу это в редкую вещь.
1365 Неизвестная наследница. После этого я превращу это в редкую вещь.
1366 Неизвестная реликвия. После этого я превращу это в редкую вещь.
1367 Неизвестная реликвия. После этого я превращу это в редкую вещь.
1368 Неизвестная реликвия. После этого я превращу это в редкую вещь.
1369 Неизвестный габо. После этого я превращу это в редкую вещь.
1370 Неизвестная реликвия. После этого я превращу это в редкую вещь.
1371 Неизвестная наследница. После этого я превращу это в редкую вещь.
1372 Неизвестная реликвия. После этого я превращу это в редкую вещь.
1373 Неизвестный габо. После этого я превращу это в редкую вещь.
1374 Неизвестная реликвия. После этого я превращу это в редкую вещь.
1375 Неизвестная реликвия. После этого я превращу это в редкую вещь.
1376 Неизвестная реликвия. После этого я превращу это в редкую вещь.
1377 Неизвестный габо. После этого я превращу это в редкую вещь.
1378 Павшие волосы. Я чувствую жуткую энергию. Когда активируется теневой храм, ключ должен попасть в одиночный зал.
1379 Одеяние павших. Одежда с проклятием Яххи. Увеличивает MP максимум на 100 пунктов и увеличивает скорость восстановления MP. Зачаровать невозможно.
1380 Павшие перчатки. Перчатки с проклятием Яххи. Увеличивает максимальный максимум HP на 100 пунктов и увеличивает силу на 1.
1381 Плащ Павших. Накидка проклятия Яххи. Увеличивает максимальный максимум HP на 100 пунктов и увеличивает силу на 1.
1382 Падшие сапоги. Сапоги с проклятием Яххи. Увеличьте максимум HP на 100 очков.
1383 Серп осени. Материал, который делает ключи необходимыми для перехода в Shadow Shrine.
Богатство осени. Коробка, которая запечатала Асмодианов, которые восстали против Яхи.
1385 Демон Падшей Книги 1. История Нежити Асму, которую написал Падение.
1386 Крик падения. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
Демон Падших 2. История Нежити Асму, которую написал Падение.
1388 Яд осени. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1389 Демон Падшей Книги 3. История Нежити Асму, которую написал Падение.
1390 Зуб осени. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1391 Демон Падшей Книги 4. История Нежити Асму, которую написал Падение.
1392 Прикосновение осени. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1393 Древняя археологическая книга 1. О магии древнего человека Джан написал.
1394 Черные кандалы дьявола.
1395 Свитки в Гионе. Модифицировать броню, чтобы получить более высокую броню.
1396 Свиток Кальвадоса. Модифицировать Оружие, чтобы сделать его сильнее.
1397 Древняя археологическая книга 2. О магии древнего человека Джан написал.
1398 Дьявольская красная кандалы.
1399 Древний алхимический свиток. Модифицировать Оружие, чтобы сделать его сильнее.
1400 Древняя археологическая книга 3. О магии древнего человека Джан написал.
1401 Синяя канделябр дьявола.
1402 Древний свиток колдовства. Модифицировать броню, чтобы получить более высокую броню.
1403 Древняя магическая книга 4. О магии древнего человека Джан написал.
1404 Белые кандалы Дьявола.
1405 Камень алхимика. Мощный алхимик может почувствовать энергию мощного камня, чтобы создать магический каждый цикл.
1406 Зелье умственной силы. Если вы пьете, определенное количество MP восстанавливается.
1407 Мощное существо, которое через определенные промежутки времени вызывает злую кровь и чудесные вещи.
1408 Материал, чтобы сделать ключ, чтобы пойти в святилище Балрога.
1409 Кровавый плащ Балрога. Плащ, который Балрок бежал из Кахалахи.
1410 Арбалет дьявола. При использовании в качестве арбалета, используемого Асмодиан, hp будет продолжать уменьшаться, но может действовать быстро.
1411 Меч дьявола. При использовании с ножом, используемым асмодианцами, hp будет продолжать уменьшаться, но может действовать быстро.
1412 Апокалипсис дьявола. При использовании в качестве артиллерии Асмодианов, hp продолжает снижаться, но может действовать быстро.
1413 Ворона дьявола. При использовании в качестве ворона, используемого асмодианцами, hp продолжает снижаться, но может действовать быстро.
1431 Рой карман. Он содержит магические предметы.
1432 Северный ключ тюрьмы. Если вы используете его в тюрьме, вы можете выйти из тюрьмы.
1433 Северо-восточный тюремный ключ. Если вы используете его в тюрьме, вы можете выйти из тюрьмы.
1434 Ист-тюремный ключ. Если вы используете его в тюрьме, вы можете выйти из тюрьмы.
1442 Карта сокровищ Дрейка. Если вы используете эту карту сокровищ где-то в подземелье, вы можете пойти в скрытую комнату.
1443 Письмо сына Симидзу. Содержимое плотное. Доставим его Симидзу.
1444 Пепел сына Симидзу. Доставим его Симидзу.
1445 Портрет сына Шимидзу. Доставим его Симидзу.
1446 Ключ к Дрейку. Ключ к скрытым сокровищам Дрейка. Пираты могут использоваться, когда на обратной стороне острова обнаружено.
1447 Синяя кожа хвоста. Это кожа ящерицы с деликатно полированным синим блеском.
1448 Карточка Ожерелье Мусса. Внук Кардмуса упал. Верните его в Card Mousse.
1449 Капот, который, как говорят, носил синий пират. Если вы носите другие предметы, которые носят пираты, вы можете получить неожиданные эффекты.
1487 Перчатки, которые, как говорят, носят синие пираты. Если вы носите другие предметы, которые носят пираты, вы можете получить неожиданные эффекты.
1488 Сапоги, которые, как говорят, носили синие пираты. Если вы носите другие предметы, которые носят пираты, вы можете получить неожиданные эффекты.
1489 Крутой плащ, напоминающий мне о синем море. Увеличивает харизму на 1.
1490 Кожаный доспех, который, как говорят, носили синие пираты. Сбор всех других предметов пиратов увеличивает HP HP на 10, увеличивает Интеллект на 1, увеличивается на 1 AC.
1491 Ожерелье с эмблемой формы черепа. Кажется, это жутко. Очарование невозможно.
1492 Кольцо с проклятым рубином. Увеличивает скорость восстановления HP и скорость восстановления MP, но уменьшает AC на 2. Очарование невозможно.
1493 Кольцо, созданное проклятым сапфиром. Увеличивает сопротивление окаливанию на 5, но уменьшает все четыре атрибута на 10. Очарование невозможно.
1494 Кольцо с проклятым изумрудом. Увеличивает Макс. HP на 25, но уменьшает магическое сопротивление (МР) на 10. Очарование невозможно.
1495 Алмаз с проклятым бриллиантом. Увеличивает магическое сопротивление (МР) на 10, но уменьшает силу конституции и мудрости на 1 каждый. Очарование невозможно.
1496 Куртлас. Я никогда не потерплю неудачу.
1497 Шамшир. Он сделан из утки Харукон, который считается легендарным металлом.
1498 Бесконечный колчан. Неизвестно, какой принцип это, но стрела спонтанно генерируется в нем каждый раз.
1530 Первая карта сокровищ Дрейка. Это само по себе не похоже, что это такое.
1531 Вторая карта сокровищ Дрейка. Это само по себе не похоже, что это такое.
1532 Последняя карта сокровищ Дрейка. Если вы собрали все три части, давайте найдем человека, чтобы присоединиться.
1533 Флейта из серебра. Вы можете вызвать конкретного монстра в определенном месте на пиратском острове.
1534 Сумка друга Рудиана. Давайте отдадим это Рудиан.
1535 Потертое кольцо Лестара. Давайте найдем кого-то, кто сделает его чистым.
1536 Кольцо Леста. Пусть Леста отправит чистое кольцо.
1537 Кольцо Леста. Если вы это увидите, вы будете колебаться. Передадим его Симидзу вместо Леста.
1695 Если вы передадите его помощнику PlayNC, он будет заменен ваучером.
Если вы заходите на домашнюю страницу 1696 PlayNC, вы можете обменять ее на что-то еще.
1704 Похоже, у вас ощущение сокрушения, когда вы держите ручку, не надевая перчатки.
1705 Кажется, что маленькие и острые шипы крепко прикреплены к ребрам, так что руки достаточно малы, чтобы удерживать веревку между шипами.
1706 Это гвоздь хаоса, который, похоже, используется как кинжал. Кажется уместным дать острый урон, но где-то он чувствует себя неловко.
1707 Это достаточно мягко, чтобы трудно было понять, что он сделан из костного материала. Интересно, какой организм сделан из хряща.
1708 Я покрывал слово хаоса, но этого одного предмета, кажется, достаточно, чтобы защитить мои руки.
1709 Странная картина снега иногда колеблется. При использовании порядка подтверждения считается, что взгляд фиксирован и реагирует на магическую силу.
1710 Подходит для защиты содержимого от сильных ударов, значительно легче, чем ожидалось.
1711 Кажется, это обычная броня для всех. Однако, благодаря уникальному аромату «смерти», как носитель, так и окружающие существа, похоже, страдают.
1712 Кажется, это обычная перчатка для всех. Однако, благодаря уникальному аромату «смерти», кажется, что окружающая среда не будет затронута.
1713 Плащ, который передает силу тьмы. Однако, если вы не передвигаетесь так быстро, как носите сожженную обувь, вы, вероятно, проглотите ее в темноте.
1714 Защитник храма. Существует широкий спектр защиты от размера.
1715 Легкий шлем, как перо. Я чувствую сильную лошадиную силу, но кажется, что она не может принести какую-либо силу сама по себе. Если вы внимательно присмотритесь, на поверхности появится узор и, похоже, он связан с направлением шеи и ушей.
1716 Легкая броня как перо. Я чувствую сильную лошадиную силу, но кажется, что она не может принести какую-либо силу сама по себе. Если вы внимательно присмотритесь, на поверхности появится узор, и он, похоже, соединен с направлением шеи и задней части тела, спины, рук и ног.
1717 Легкая рубашка, как перо. Я чувствую сильную лошадиную силу, но кажется, что она не может принести какую-либо силу сама по себе. Если вы внимательно присмотритесь, на поверхности появится узор и, похоже, он связан с направлением брони.
1718 Легкий плащ, как перо. Я чувствую сильную лошадиную силу, но кажется, что она не может принести какую-либо силу сама по себе. Если вы внимательно присмотритесь, на поверхности появится узор и, похоже, он соединен с сундуком брони и пальца.
1719 Легкие туфли, такие как перья. Я чувствую сильную лошадиную силу, но кажется, что она не может принести какую-либо силу сама по себе. Если вы внимательно присмотритесь, на поверхности появится узор и, похоже, он соединен с суставом брони.
1720 Легкие перчатки, как перо. Я чувствую сильную лошадиную силу, но кажется, что она не может принести какую-либо силу сама по себе. Если вы внимательно присмотритесь, на поверхности появится узор и, похоже, он соединен с суставом брони.
1721 Светлое кольцо, как перо. Я чувствую сильную лошадиную силу, но кажется, что она не может принести какую-либо силу сама по себе. Если вы внимательно присмотритесь, на поверхности появится узор и, похоже, он соединен с суставом перчаток.
1722 Легкое ожерелье, как перо. Я чувствую сильную лошадиную силу, но кажется, что она не может принести какую-либо силу сама по себе. Если вы внимательно присмотритесь, на поверхности появится узор и, похоже, он связан со шлемом и броней.
1723 Легкие серьги, такие как перья. Я чувствую сильную лошадиную силу, но кажется, что она не может принести какую-либо силу сама по себе. Если присмотреться, на поверхности есть узор, и он, похоже, связан со шлемом.
1724 Подарок чистой крови. Это награда за расширение своей власти.
1725 Подарок чистой крови. Знак подъема в дружбе.
1726 Подарок чистой крови. Токен между одним и другим.
1727 Ублюдок чистой крови. Знак стигматизирован страхом.
1728 Ублюдки чистой крови. Символ неописуемого желания.
1729 Ублюдки чистой крови. Токен, который может слегка поднять плечо.
1730 Ублюдок чистой крови. Токен, который дает власть идти по пути трудностей и испытаний.
1731 Хозяин хозяина. Это означает, что вы поклялись в верности, чтобы заменить ваше бремя.
1732 Волосы хаоса. Похоже, что есть другие виды использования, чем просто волосы.
1733 Волосы смерти. Похоже, что есть другие виды использования, чем просто волосы.
1734 Волосы смерти. Похоже, что есть другие виды использования, чем просто волосы.
1735 Волосы смерти. Похоже, что есть другие виды использования, чем просто волосы.
1736 Это тупой, используемый смертью. Это тупой ... тупой, используемый смертью. Это ... смерть ...
1737 Топор, используемый смертью. Это хлыст ... топор, который использует смерть. Это ... смерть ...
1738 Окно, используемое смертью. Это вихрь ... Окно, используемое смертью. Это ... смерть ...
1739 Это меч, который использовал смерть. Это хлыст ... нож, который использовал смерть. Это ... смерть ...
1740 Воля смерти. Похоже, его можно использовать как палку, если вы хорошо полируете его.
1741 Это одна из двух голов. 
1742 Пальто Яххи. 
1743 На ногтях Яххи. 
1744 хвостовая кость Яхи. 
1745 Кости крыла Яхи. 
1746 Воля Яхиро. 
1747 Душа, которая, кажется, перемещает куклы Качера, кажется запечатанной.
1748 Это модификация брони, используемой древними рыцарями. Я чувствую незнакомую энергию.
1803 Диего распустил свой дневник. После долгого времени он очень старый и, кажется, трудно читать где угодно.
1804 Старое любовное письмо, брошенное Хосе. Я пытался это прочитать, но думаю, что он исчезнет. Кажется, что это морщинистое и раздираемое чем-то другим, чем время.
1805 Отчет от усталого Воина Ящеров. Поскольку это не письмо, используемое людьми, содержимое не может быть прочитано.
1806 клан ящериц драгоценное сокровище, которое происходило из поколения в поколение. Он сделан из чистого золота, и он довольно тяжелый, он, кажется, стоит значительного количества людей.
1807 Это меч, который был дан рыцарям, которые придавали большое значение чести. Одно из сокровищ, скрытых в сокровищнице Дрейка.
1808 Идолы темных эльфов, которые спокойно спали в бездне. Одно из сокровищ, скрытых в сокровищнице Дрейка.
1809 Рука сказочного племени спустилась, чтобы заставить замолчать противника. Одно из сокровищ, скрытых в сокровищнице Дрейка.
1810 Темно-черный хрустальный шар. Увеличивает харизму и магическую силу. Одно из сокровищ, скрытых в сокровищнице Дрейка.
1811 Щит, посвященный монарху, который можно назвать символом верности. Увеличивает Харизму, поглощает атаку противника неизвестной силой. Одно из сокровищ, скрытых в сокровищнице Дрейка.
1812 Кинжал с желанием остаться одержимым красным светом. Снижает скорость восстановления HP.
1813 Это большой большой меч, который использовали воины Ящеров. Человек - это вес, который нельзя снять одной рукой. Он может похвастаться огромной разрушительной силой, которая ему подходит.
1814 Это была перчатка, которая спустилась к клану Ящеров и спустилась к тем, кого называли героями. Увеличивает Ловкость и Точность Лука, но уменьшает Харизму.
1815 Серьги с чистым белым камнем застряли. Он очищает определенное проклятие, позволяя вам нарисовать скрытую магическую энергию. Эта серьга сама по себе не ощущает особого эффекта.
1816 Красное проклятое ожерелье. Я чувствую чувство красного проклятия от драгоценного камня на ожерелье. При ношении с определенными предметами, похоже, синергетический эффект силы.
1817 Голубое проклятое ожерелье. Я чувствую синее проклятие от драгоценного камня на ожерелье. При ношении с определенными предметами, похоже, синергетический эффект интеллекта.
1818 Ожерелье зеленого проклятия. Я чувствую чувство зеленого проклятия от драгоценности на ожерелье. При ношении с определенными предметами, вероятно, будет синергетический эффект ловкости.
1821 Похоже на голову хаоса, но письма, которые не знают, сияют в узорах, выгравированных на голове.
1822 Похоже на голову смерти, но письма, которые не знают, сияют на узорах, выгравированных на голове.
1823 Это похоже на голову смерти, но узоры на голове - сияющие буквы, которые вы не знаете.
1824 Похоже на голову смерти, но письма на голове - сияющие буквы, которые вы не знаете.
1825 Душа чистой крови выглядит запечатанной.
1826 г. Загрязнение сказочного леса превратило Энт в загрязненное существо, которое естественным образом окрашило стебель из тела Энта. Если вы едите, вы можете подвергнуть опасности свою жизнь отравлением.
1827 г. Загрязнение сказочных лесов превратило Энт в загрязненное существо, и плод из тела Ent был естественным образом загрязнен. Если вы едите, вы можете подвергнуть опасности свою жизнь отравлением.
1828 Загрязнение сказочных лесов заставило его стать загрязненным существом, и, естественно, кора также была загрязнена. 
1829 Это кристалл с синим светом. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1830 Зеленый свет - это кристалл. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1831 Кристалл с ясным светом. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1832 Это кристалл с красным светом. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1833 Это кристалл с фиолетовым светом. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1834 Это большой кристалл с синим светом. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1835 Зеленый свет - большой кристалл, который чувствителен. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1836 Это большой кристалл с красным светом. Используется как материал, чтобы что-то сделать.
1837 Слёзы духов имеют эффект очищения.
1838 Это сувенир экспедиции, посланной очистить сказочный лес. Давайте дадим его Арасу.
1839 год. Это сувенир экспедиции, отправленной для чистого очищения леса. Давайте дадим его Арасу.
В 1840 году экспедиционные войска, отправленные на очистку сказочных лесов, были сброшены так долго, что их нельзя было использовать.
1841 Перчатки, используемые членами экспедиции, отправленные для очистки сказочных лесов, были настолько грязными, что их нельзя было использовать.
1842 Шлем, посланный членами экспедиции, отправил очистить сказочный лес.
1843 Сапоги, используемые экспедициями, отправляемыми для очистки сказочных лесов, настолько грязны, что их нельзя использовать в течение длительного времени. 
Броня 1844 года, используемая членами экспедиции, направленная для очистки сказочных лесов, настолько загрязнена, что их нельзя использовать в течение длительного времени.
1845 Отряд экспедиции, посланный очистить сказочные леса, был свалит достаточно долго, чтобы быть грязным и непригодным для использования.
1846 Это лук, используемый экспедициями, направленными на очищение сказочного леса. Давайте возьмем его Марве, потому что мы не можем его использовать.
1847 Это перчатка, которую использовали экспедиции, направленные очистить сказочный лес. Давайте возьмем его Марве, потому что мы не можем его использовать.
1848 Это шлем, используемый экспедициями, отправленными для очистки сказочного леса. Давайте возьмем его Марве, потому что мы не можем его использовать.
1849 Сапоги, используемые экспедициями, отправленными для очистки сказочного леса. Давайте возьмем его Марве, потому что мы не можем его использовать.
1850 Это доспехи, используемые экспедициями, отправленными для очистки сказочного леса. Давайте возьмем его Марве, потому что мы не можем его использовать.
1851 Это плащ, используемый экспедициями, направленными на очищение сказочного леса. Давайте возьмем его Марве, потому что мы не можем его использовать.
1852 Фея лук, сделанный путем ремонта останков экспедиции.
1853 Фея-перчатка, сделанная, восстанавливая воспоминание о экспедиции. Вы можете получить превосходный эффект, собирая и надевая все другие доспехи, сделанные Марвой.
1854 Феевой шлем, сделанный ремонтом останков экспедиции. Вы можете получить превосходный эффект, собирая и надевая все другие доспехи, сделанные Марвой.
1855 Сказочные сапоги, сделанные путем восстановления памяти экспедиции. Вы можете получить превосходный эффект, собирая и надевая все другие доспехи, сделанные Марвой.
1856 Сказочные доспехи, сделанные путем ремонта останков экспедиции. Вы можете получить превосходный эффект, собирая и надевая все другие доспехи, сделанные Марвой.
1857 Фейский плащ, выполненный путем ремонта останков экспедиции. Вы можете получить превосходный эффект, собирая и надевая все другие доспехи, сделанные Марвой.
1858 Письмо Араса. В нем содержится сообщение Марве.
1859 Письмо Марвы. Он содержит контент для передачи в Арас.
1860 Счастливое очарование, которое происходит из поколения в поколение. Если у вас есть это, неудача, как говорят, уходит.
1863 Ключ к выходу из второй комнаты закрытой тюрьмы, где Диего заперт. Помогите им выбраться из комнаты, если они перейдут к пересмотру судебного процесса.
1864 Ключ к выходу из третьей комнаты закрытой тюрьмы, где Диего заперт. Помогите им выбраться из комнаты, если они перейдут к пересмотру судебного процесса.
Порядок испытаний 1865 года. Вы можете использовать этот приказ на одном из мечей ваших испытаний, чтобы применить мощную силу.
1866 Меч испытаний. Только один из этих мечей может заставить душу Дрейка исчезнуть.
1867 Меч Судеб. Только один из этих мечей может заставить душу Дрейка исчезнуть.
1868 Меч Судеб. Только один из этих мечей может заставить душу Дрейка исчезнуть.
1869 Меч суда. Только один из этих мечей может заставить душу Дрейка исчезнуть.
1870 Диаграмма, показывающая структуру лабиринта, сделанного Франко. Это слишком сложно, и вокруг здесь так много каракулей, что трудно понять, что это такое.
2045 Флейта, позволяющая вызывать питомца из любого места, даже если вы не заходите в архив. Он одноразовый. Если у вас есть эта флейта, вы можете использовать ее, дважды щелкнув ожерелье любимца, которое вы хотите вызвать.
2100 Ворона со скрытой способностью. Атаку легко пропустить, но она имеет наибольший урон, и вероятность катастрофической атаки выше, чем у других ворон.
2101 Говорят, что это трезубец, сделанный морем. Это имеет большое значение.
2102 Это булава, которая символизирует достоинство монарха. У этого есть статистика, которая не может сравниться с существующей булавой, и она подавляет противника этим высоким значением хита.
2103 Темно-красный свет Арбалет с аурой. Кажется, он способен связать ноги противника с малой вероятностью магии.
2104 Он осветляет глаза пользователя и заставляет их видеть тех, кто прячет глаза, чтобы их не видели нормально.
2105 Это ожерелье, которое вы не хотите носить, если вы в здравом уме. Это помогает удерживать пользователя от падения в состояние тупым, а не постоянно страдать и уменьшать сопротивляемость.
2106 Это ожерелье с неизвестной магической силой. Носитель продолжает впадать в агонию и погружается в глубокую мысль, помогая удерживать тело от привязанности.
2107 Что-то из глубокого моря кажется масштабом неизвестного водного существа. Когда вы глотаете эти масштабы, вы становитесь ассимилированными во что-то, что не является вашим собственным.
2108 Это зелье, которое скрывает его желания. Когда вы примете это зелье, вы не заметите ничего, кроме людей.
2109 Один из журналов, написанных навигатором. Закончим это, присоединив его к незавершенному журналу, полученному от навигатора. Я не могу так сказать ...
2110 Один из журналов, написанных навигатором. Закончим это, присоединив его к незавершенному журналу, полученному от навигатора. Я не могу так сказать ...
2111 Один из журналов, написанных штурманом. Закончим это, присоединив его к незавершенному журналу, полученному от навигатора. Я не могу так сказать ...
2112 Один из журналов, написанных навигатором. Закончим это, присоединив его к незавершенному журналу, полученному от навигатора. Я не могу так сказать ...
2113 Один из журналов, написанных помощником. Закончим это, присоединив его к незавершенному журналу, полученному от навигатора. Я не могу так сказать ...
2114 Один из журналов, написанных помощником. Закончим это, присоединив его к незавершенному журналу, полученному от навигатора. Я не могу так сказать ...
2115 Один из журналов, написанных навигатором. Закончим это, присоединив его к незавершенному журналу, полученному от навигатора. Я не могу так сказать ...
2116 Один из журналов, написанных помощником. Закончим это, присоединив его к незавершенному журналу, полученному от навигатора. Я не могу так сказать ...
2117 Один из журналов, написанных штурманом. Закончим это, присоединив его к незавершенному журналу, полученному от навигатора. Я не могу так сказать ...
2118 Один из журналов, написанных штурманом. Закончим это, присоединив его к незавершенному журналу, полученному от навигатора. Я не могу так сказать ...
2119 Это законченный журнал, желаемый помощником. Давайте сделаем это до того, как матрос гниет и рушится.
2120 Это трава, которую можно увидеть повсюду. Вы можете применить его к незавершенному журналу, применив его к журналу.
2121 Я применил траву к одному из дневников, написанных штурманом. Его можно использовать в незавершенных журналах, полученных от навигатора.
2122 Я применил траву к одному из дневников, написанных навигатором. Его можно использовать в незавершенных журналах, полученных от навигатора.
2123 Я применил траву к одному из дневников, написанных помощником. Его можно использовать в незавершенных журналах, полученных от навигатора.
2124 Я применил траву к одному из дневников журналов. Его можно использовать в незавершенных журналах, полученных от навигатора.
2125 Я применил траву к одному из дневников в журналах. Его можно использовать в незавершенных журналах, полученных от навигатора.
2126 Я применил траву к одному из дневников журналов. Его можно использовать в незавершенных журналах, полученных от навигатора.
2127 Я применил траву к одному из дневников журналов. Его можно использовать в незавершенных журналах, полученных от навигатора.
2128 Я применил траву к одному из дневников, написанных навигатором. Его можно использовать в незавершенных журналах, полученных от навигатора.
2129 Я применил траву к одному из журналов. Его можно использовать в незавершенных журналах, полученных от навигатора.
2130 Я применил траву к одному из журналов, написанных штурманом. Его можно использовать в незавершенных журналах, полученных от навигатора.
2131 Журнал помощника. Средняя половина отсутствует. Он состоит из 10 страниц со страницами 2,4,6,8,10.
2132 Вход партнера. Средняя половина отсутствует. Он состоит из 10 страниц, 1, 2, 4, 6, 8, 10 страниц.
2133 Вход в систему. Средняя половина отсутствует. Он состоит из 10 страниц и содержит 1,2,3,4,6,8,10 страниц.
2134 Журнал помощника. Средняя половина отсутствует. Он состоит из 10 страниц и содержит 1,2,3,4,5,6,8,10 страниц.
2135 Регистрация партнера. Средняя половина отсутствует. Он состоит из 10 страниц с прилагаемыми 1,2,3,4,5,6,7,8,10 страницами.
2136 Журнал помощника. Средняя половина отсутствует. Он состоит из 10 страниц, с прилагаемыми 1,3,5,7,9 страницами.
2137. Войти. Средняя половина отсутствует. Он состоит из 10 страниц, 1,2,3,5,7,9 страниц.
2138 Журнал помощника. Средняя половина отсутствует. Он состоит из 10 страниц, 1,2,3,4,5,7,9 страниц.
2139 Журнал помощника. Средняя половина отсутствует. Он состоит из 10 страниц с 1,2,3,4,5,6,7,9 страниц.
2140 Журнал помощника. Средняя половина отсутствует. Он состоит из 10 страниц, 1,2,3,4,5,6,7,8,9 страниц.
Это подарок, подаренный 2230 моряками. Карманы довольно тяжелые, и я не знаю, что в нем.
2254 Что-то из глубокого моря появляется как шкала неизвестных водных существ. Когда вы глотаете эти масштабы, вы становитесь ассимилированными во что-то, что не является вашим собственным.
2255 Что-то в глубоком море появляется как шкала неизвестных водных существ. Когда вы глотаете эти масштабы, вы становитесь ассимилированными во что-то, что не является вашим собственным.
2256 Что-то из глубокого моря появляется как чешуя неизвестных водных существ. Когда вы глотаете эти масштабы, вы становитесь ассимилированными во что-то, что не является вашим собственным.
2416 Это подарок, который дал помощник в ответ. Карманы довольно тяжелые, и я не знаю, что в нем.
2417 Это подарок, подаренный маршалом взамен. Карманы довольно тяжелые, и я не знаю, что в нем.
1977 Возможно, земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
1978 Может быть ключом к причине загрязнения земли благословения.
Май 1979 Земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
1980 Может быть ключом к причине загрязнения земли благословения.
Май 1981 г. Земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
Май 1982 г. Земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
1984 Может быть, земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
Май 1985 г. Земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
Май 1987 г. Земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
1988 Может быть ключом к причине загрязнения земли благословения.
1990 Может быть ключом к причине загрязнения земли благословения.
1991 Может быть ключом к причине загрязнения земли благословения.
1993 Может быть ключом к причине загрязнения земли благословения.
1994 Может быть ключом к причине загрязнения земли благословения. 
Май 1996 г. Земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
1997 Может быть ключом к причине загрязнения земли благословения.
1998 Может быть ключом к причине загрязнения земли благословения.
Возможно, земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
Возможно, земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
2003 Может быть ключом к причине загрязнения земли благословения.
Возможно, земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
Возможно, земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
Май 2008 г. Земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
Возможно, земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
Май 2010 г. Земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
Возможно, земля благословения станет ключом к причине загрязнения.
Возможно, земля благословения в 2015 году может быть ключом к причине загрязнения.
Возможно, земля благословения может быть ключом к причине загрязнения.
Обломки 2018 года, вызванного Спиралью, станут решающим ключом к причине загрязнения.
Обломки Spirid 2019 года станут решающим ключом к причине загрязнения.
Обломки 2020 года Спириды станут решающим ключом к причине загрязнения.
2021 Обломки Спириды станут решающим ключом к причине загрязнения.
2051 Команда Ирис читает миссию.
2053 Ожерелье Ирис
2054 Кольцо радужной оболочки
2055 Серьги, которые очищают проклятые черные серьги, используемые классом мастера, и нарисуют первую силу
2056 Серьги, которые очищают проклятые черные серьги, используемые классом мастера и набирают вторую силу
2057 Серьги, которые очищают проклятые черные серьги, используемые классом Волшебника, и рисуют третью силу
2058 Серьга четвертой власти после очистки проклятых черных сережек, используемых классом мастера
2059 Серьга первой силы после чистки проклятых черных сережек, используемых классом бросания
2060 Серьга второй силы после очистки проклятых черных сережек, используемых классом бросания
2061 Серьга третьей силы после чистки проклятых черных сережек, используемых классом бросания
2062 Серьга четвертой власти после очистки проклятых черных сережек, используемых классом Воинов
2063 Серьга, которая очищает проклятые черные серьги, используемые классом рыцарей, и рисует первую силу
2064 Серьга, которая очищает проклятые черные серьги, используемые классом рыцарей, и привлекает вторую силу
2065 Серьга третьей силы после чистки проклятых черных сережек, используемых классом рыцарей
2066 Серьга, которая очищает проклятые черные серьги, используемые классом рыцарей, и нарисует четвертую силу
2071 Кристалл души, который появляется только у тех, кто не пренебрег обучением среди темных эльфов
2075 Команда Ирис читает миссию.
2227 Вы можете получить вознаграждение, если вы возьмете Totub из племени Atuba для старейшины Noname.
2228 Вы можете получить вознаграждение, если вы возьмете тотем племени Неруга до Старейшины Без названия.
2229 Вы можете получить вознаграждение, если вы передадите его Старейшине Без названия с Тотемом племени Дудамара.
2231 Рекомендательное письмо Ирисы
2253 Старая книга, содержащая древние оружейные трюки, которые могут дать оружию высшую магическую силу.
2260 Зелье алхимика Перри можно использовать для проклятия черной серьги.
2261 Проклятая черная серьга, используемая классом мастера. Серьги с незнакомой энергией
2262 Проклятые черные серьги, используемые классом воина. Серьги с незнакомой энергией
2263 Проклятые черные серьги, используемые классом рыцарей. Серьги с незнакомой энергией
2264 Проклятые черные серьги, используемые классом мастера, проглотили проклятие энергии с помощью зелья очищения.
2265 Проклятые черные серьги, используемые Крафт-классом, вытеснили проклятие с зельем очищения.
2266 Проклятые черные серьги, используемые классом рыцарей, проглотили проклятие энергии зельем очищения.
2271 Таинственное зелье в черной серьге (класс мастера): оно специально обработано на одном уровне. Возьмем это к соседу по комнате.
2272 Таинственное зелье: Специально обработано с использованием двух этапов. Возьмем это к соседу по комнате.
2273 Таинственное зелье: оно специально обработано с использованием 3 уровней . Возьмем это к соседу по комнате.
2274 Таинственное зелье: оно специально обработано с использованием 4 уровней. Возьмем это к соседу по комнате.
2275 Таинственное зелье в черной серьге (класс воина): оно специально обработано с использованием одного уровня. Возьмем это к соседу по комнате.
2276 Mysterious Potion: Специально обрабатывается с использованием двух этапов. Возьмем это к соседу по комнате.
2277 Mysterious Potion: Он был специально обработан с использованием 3 уровней. Возьмем это к соседу по комнате.
2278 Таинственное зелье: оно специально обработано с использованием 4 уровней. Возьмем это к соседу по комнате.
2279 Таинственное зелье в черной серьге (класс рыцаря): оно специально обработано с помощью одного шага. Возьмем это к соседу по комнате.
2280 Mysterious Potion: Специально обрабатывается с использованием двух этапов. Возьмем это к соседу по комнате.
2281 Таинственное зелье: Специально обработано с использованием 3 уровней. Возьмем это к соседу по комнате.
2282 Mysterious Potion: Он был специально обработан с использованием 4 уровней. Возьмем это к соседу по комнате.
2283 Серьга была преобразована, чтобы вывести вторую силу. Таинственное зелье: Требуется два уровня.
2284 Серьга была преобразована, чтобы вывести третью силу. Таинственное зелье: Требуется 3 уровня.
2285 Конвертировано, чтобы извлечь четвертую силу серьги. Таинственное зелье: Требуется 4 уровня.
2286 Серьга была преобразована, чтобы вывести вторую силу. Таинственное зелье: Требуется два уровня.
2287 Серьга была преобразована, чтобы вывести третью силу. Таинственное зелье: Требуется 3 уровня.
2288 Конвертировано, чтобы вывести четвертую силу серьги. Таинственное зелье: Требуется 4 уровня.
2289 Серьга была преобразована, чтобы вывести вторую силу. Таинственное зелье: Требуется два уровня.
2290 Серьга была преобразована, чтобы вывести третью силу. Таинственное зелье: Требуется 3 уровня.
2291 Преобразован, чтобы выявить четвертую силу серьги. Таинственное зелье: Требуется 4 уровня.
2464 Круг священной силы Евы. Он настолько мал, что его нельзя носить на голове, но чувствуется, что сила Евы накапливает силу воды, плавающей в воздухе.
2465 Зелье с силой воды собралось в круг Евы.
2466 Письмо, наполненное сердцем Гайхацу. Это ощущение, что сундук становится слабым только по виду.
2467 Кольцо с бриллиантами, которое держали принц Растабад и старейшины. Светящийся свет красив, но кажется, что проклятие встроено в свет.
2468 Золотое кольцо короля Растабада и старейшин. Светящийся свет красив, но кажется, что проклятие встроено в свет.
2469 Рустабадский принц и старейшины имеют серебряный лист. Светящийся свет красив, но кажется, что проклятие встроено в свет.
2470 Чистая кровь пролилась. Это уже усложняется.
2471 «Символ героя-покровителя»
2472 «Символ героя наказания»
2473 «Символ героя Адена»
2474 Усыпление благословения Евы имеет право победить Шарона, которого проклял Папурион.
2477 Камень с магической силой проклятых Темных Эльфов. Существует проклятие, которое трудно держать в руке.
2478 Камни, которые содержат магические силы темных эльфов, которые плавятся Шадрисом.
2480 Мишка, которая счастлива, как будто мечтает, держась. Если вы отдадите его Маю в подарок, вы получите ее сердце.
2481 Аромат с эффектом соблазнительной причины. Если вы отдадите его Маю в подарок, вы получите ее сердце.
2482 Прекрасное платье с большим количеством рас. Если вы отдадите его Маю в подарок, вы получите ее сердце.
2483 Красочное кольцо, которое распространено среди аристократии на обручальное кольцо. Если вы отдадите его Маю в подарок, вы получите ее сердце.
2489 Руби с проклятием Тароса. Возьмем его в Ройджи и Диц из деревни Гиран.
2490 Изумруд с проклятием Таро. Возьмем его в Ройджи и Диц из деревни Гиран.
2491 Сапфир с проклятием Тароса. Возьмем его в Ройджи и Диц из деревни Гиран.
2492 Алмаз с проклятием Тароса. Возьмем его в Ройджи и Диц из деревни Гиран.
2493 Это, кажется, древняя реликвия, но очень старое и осязаемое ожерелье. Возьмем его в Ройджи и Диц из деревни Гиран.
Тем не менее, восстановленный экспертом артефакта 2494 Дитцем, алмаз Тароса необходим, чтобы принести особые способности.
2498 Наибольшее достижение Эсма - самый восхищенный герой. Если вы отдадите его Асему в подарок, вы получите его сердце.
2499 Модная стильная шляпа. Если вы отдадите его Асему в подарок, вы получите его сердце.
2500 лучших вин Woodbeck. Если вы отдадите его Асему в подарок, вы получите его сердце.
2501 Неизвестно, где оно используется, но это должен быть очень важный ключ. Если вы отдадите его Асему в подарок, вы получите его сердце.
2510 Приведем его к Амелии и его даме в качестве сувенира мертвых.
2511 Приведем его к Амелии, нашей даме, с останками мертвых.
2512 Приведем его к Амелии и его даме в качестве сувенира мертвых.
2513 Приведем его к Амелии, нашей даме, с останками мертвых.
2514 Давайте привезем его Амелии, даме мертвых, как сувенир мертвых.
2515 Вернем ее Амелии, нашей даме, с останками мертвых.
2516 Приведем его к Амелии, даме мертвых, в качестве сувенира мертвых.
2517 Злая аура переполнена палочкой майя. Давайте привезем его в Амелию.
2518 Если вы возьмете тень Майи с Crystal Wizard of Maya, вы можете перейти в Оманскую башню.
2545 Кукла с магической магией. Чтобы вызвать, вам нужно 50 кристаллов.
2546 Кукла с магической магией. Чтобы вызвать, вам нужно 50 кристаллов.
2551 Вы можете приготовить огонь.
2552 Шаг 1 Поваренная книга
2553 Двухэтапная поваренная книга
2554 Трехэтажная поваренная книга
2555 Четырехуровневая поваренная книга
2556 Пятая поваренная книга
2557 Шаг 6 Поваренная книга
2558 Seven Steps Cookbook
2559 Шаг 8 Поваренная книга
2560 9-ступенчатая поваренная книга
2561 10-ступенчатая поваренная книга
2562 Эхо имеет рейтинг устойчивости 10 в течение 15 минут.
2563 Eat увеличивает HP 30 за 15 минут.
2564 Увеличивает скорость восстановления MP на 3 на 15 минут.
2565 Eat усиливает действие AC 1 в течение 15 минут.
2566 ед. Увеличивает эффективность MP 20 на 15 минут.
2567 Увеличивает скорость восстановления HP на 3 на 15 минут.
2568 оказывает возрастающее влияние MR 5 на 15 минут.
2569 Если вы едите в полном объеме, вы получите небольшое увеличение опыта от охоты на 15 минут.
2570 Используется как кулинарный материал.
2571 Используется в качестве кулинарного материала.
2572 Используется в качестве кулинарного материала.
2573 Используется как кулинарный материал.
2588 Что-то в глубоком океане появляется как шкала неизвестных водных существ. Когда вы глотаете эти масштабы, вы становитесь ассимилированными в эмоции, которые не ваши и не превращаются во что-то.
2592 Благословенный хлеб ячменя Евы влияет на восстановление здоровья.
2593 Питание вина по благословению Евы приводит к ускорению действия.
2594 Записка от груди мертвых.
2595 Кристаллы из водяных духов. Если вы едите, вы можете дышать в воде.
2596 Остаток существа, рожденного из крови Суипапуриона. Он принимает яд, когда он ест.
2597 Книга, написанная об истории ядовитого змея
2598 Парурионская кровь распространилась в морскую воду, превратив ее в морское существо, превратившееся в монстра.
2599 Яд - это плащ, выплачиваемый ученикам рыцарей Змеи.
2600 Яд - плащ, выплачиваемый стажерам рыцарей Змеи.
2601 Яд - это плащ, который оказывается Рыцарями Змеи.
2602 Это записка Робин Гуда с первым материалом для создания луна Луны.
2603 Это записка Робин Гуда со вторым материалом для создания лунного луна.
2604 Рекомендация Робин Гуда Джибрилу Храма Хейнека
2605 Слух говорит, что кровь Медузы хороша для реабилитации. Возьмем ее в Герон в деревне Хайне.
2653 Говорят, что есть таинственная сила, символизирующая добродетель, истину,
2654 Скромная красота, невинный, символизируется скрытой любовью, без прелести, чтобы поймать с первого взгляда, но цветущий привлекательный цветок.
2655 Desire, Passion, Joy, Arumdum, Symbol of the Decision, цветок, который можно заколоть шипом, хотя он очень красив и очарователен.
Он символизирует чистоту, чистоту и чистоту, и это цветок, посвященный тем, кто хочет обещать тысячелетнюю любовь.
2657 Это цветок, который является символом поклонения и ожидания, и это прекрасный цветок, чтобы выразить ожидающий ум, глядя на человека.
2658 Чистота, чистое сердце, символ тишины, чистый, красивый цветок с очень сладким ароматом.
2659 Вы можете атаковать призрак, используя святую воду.
2660 Давайте возьмем дух призрака Ларссону, начальнику полиции, в деревне Глудин.
2661 Давайте возьмем это Ларссону, начальнику полиции в деревне Глудин.
2662 Дыхание от призрака. Купите букет цветов и позвольте призракам призраков освободиться в городе Глудин.
2663 Дыхание от призрака генерала Хамеля. Купите букет цветов и позвольте богам Глудио поселиться в душе генерала Хамеля.
2664 Используется как кулинарный материал.
2665 Эффект мгновенно ускоряется, когда он ест.
2666 Это приводит к мгновенному ускорению действия.
2667 Эффект мгновенно ускоряется, когда он ест.
2668 Эффект мгновенно ускоряется, когда он ест.
2669 Это приводит к мгновенному ускорению действия.
2670 Используя священный порошок мифрила, вы можете напасть на генерала Хамеля в обиду.
2671 Неизвестные перья падают с неба только некоторым людям. Если вы поедете в цыганский город Аден, есть человек, который знает об этом.
2772 Кукла с магической магией. Чтобы вызвать, вам нужно 50 кристаллов.
2775 Еда Куяка отлично подходит для восстановления HP.
2776 Эликсир Куяка обладает отличным эффектом восстановления MP.
2777 Это материал, чтобы получить волшебную куклу с товарами, которые выходят в тыквенном кармане мужественного человека, который выиграл, когда выиграл в доме с привидениями.
2778 Используется как кулинарный материал.
2779 Используется как кулинарный материал.
2780 Используется как кулинарный материал.
2781 Эхо увеличивает сопротивление истиранию 10 в течение 15 минут и 5% -ное уменьшение урона от урона.
2782 Увеличивает эффективность HP 30 в течение 15 минут и уменьшает урон, наносимый Damage 5.
2783 Увеличивает скорость регенерации маны на 3 в течение 15 минут и снижает урон на 5 ед. Урона.
2784 Увеличивает эффективность AC 1 в течение 15 минут и уменьшает урон от урона от повреждений.
2785 У Эпсилона эффект MP 20 в течение 15 минут и уменьшение урона от повреждений 5.
2786 Увеличивает скорость восстановления HP 3 на 15 в течение 15 минут и уменьшает урон, наносимый Damage 5.
2787 Увеличивает эффективность МР 5 в течение 15 минут и снижает урон на 5 ед. Урона.
2788 Если вы едите в полном объеме, вы получаете 15 очков опыта от охоты на несколько минут, и у вас есть эффект уменьшения урона.
2791 Сильная аура тыквы, которая бежит по всему лезвию лезвия, кажется, выходит из кончика лезвия.
2792 Мощная энергия тыквы по всей броне, по-видимому, сильно защищает тело.
2794 манекен
2795 Легендарная черепаха, которую могут поймать только лучшие гангстеры. Это материал для получения волшебной куклы.
2798 Восстанавливает здоровье во время еды.
2799 Восстанавливает здоровье во время еды.
2800 Когда вы едите, ваша физическая сила восстанавливается.
2801 Кажется, что-то в животе.
2802 Кажется, что-то в моем желудке.
2803 Кажется, что-то в животе.
2804 Кажется, что-то в животе.
2805 Если вы возьмете его на удочку, вы можете это исправить.
2806 Если вы возьмете его у рыбалки, вы можете его исправить.
2807 Если вы возьмете его рыбацкой леди, вы можете это исправить.
2811 Заклинание волшебства выгравировано в старом шлеме, шлеме, который использовался в течение длительного времени.
2812 Старинный плащ со знаком, который использовался долгое время, ощущается магическая сила.
2813 Старая доспеха с длинными трассами, магическая сила.
2814 Я чувствую силу магии, старую перчатку, которая использовалась в течение длительного времени.
2815 Старые сапоги с длинными использованными марками, магическая сила ощущается.
2816 Старый щит со знаком, который использовался в течение длительного времени, он чувствует себя легче, чем вы думаете.
2822 Эффект мгновенно ускоряется, когда он ест.
2823 Употребление пищи ускоряется через мгновение.
2830 Печать, которую может получить только человек, который зарекомендовал себя как лучший солдат. Это материал для получения волшебной куклы.
2840 Специи, которые могут иметь только лучшие повара. Это материал для получения волшебной куклы.
2927 Это камень, который движется к серверу Lineage Tournament.
2929 Кукла с магической магией. Чтобы вызвать, вам нужно 50 кристаллов.
2930 Кукла с магической магией. Чтобы вызвать, вам нужно 50 кристаллов.
2931 Кукла с магической магией. Чтобы вызвать, вам нужно 50 кристаллов.
2953 Когда вы едите, у него скорость атаки в ближнем бою 1 и крупный урон 1 в течение 15 минут.
2954 Увеличивает HP и MP 30 на 15 минут.
2955 имеет увеличенный эффект AC 2 в течение 15 минут.
2956 Эхоизменяет 15 минут правильной атаки и 1 увеличение дистанции.
2957 Увеличивает скорость восстановления HP и скорость восстановления MP 2 на 15 минут.
Питание 2958 оказывает возрастающее влияние MR 10 на 15 минут.
2959 Увеличивает магическую силу 1 на 15 минут.
2960 Если вы едите полностью, 15 минут опыта охоты немного увеличивается.
2961 Если вы едите, у вас есть шанс на 15 ударов в ближнем бою 1, крупный урон 1, а весь урон - 5 урона.
2962 Увеличивает HP и MP 30 на 15 минут и снижает урон от урона.
2963 Epsilon имеет эффект увеличения AC 2 в течение 15 минут и уменьшения всех повреждений урона 5.
2964 Эхоизлучает 15 минут урона от дальнего боя и 1 ед. Урона в дальнем бою 1 и 5 ед. Урона.
2965 Eat увеличивает скорость восстановления HP и скорость восстановления MP 2 в течение 15 минут и снижает урон от урона от повреждений 5.
2966 Увеличивает эффективность МР 10 в течение 15 минут и снижает урон на 5 ед. Урона.
2967 Если вы едите, он увеличивает магическую силу 1 в течение 15 минут и уменьшает все повреждения в размере 5 урона.
2968 Если вы едите в состоянии наполненности, вы получаете 15 очков опыта от охоты в течение нескольких минут, и у вас есть эффект уменьшения урона.
2969 Используется как кулинарный материал.
2970 Используется как кулинарный материал.
2971 Используется как кулинарный материал.
2972 Используется как кулинарный материал.
2973 Используется как кулинарный материал.
2974 Используется как кулинарный материал.
2975 Используется как кулинарный материал.
2976 Используется как кулинарный материал.
2977 Используется как кулинарный материал.
2979 Указание на то, что он победил и победил монстров с более чем определенной способностью во Второй мировой войне. Он используется как материал для получения победы.
3015 Способность поглощать ману противника, улучшая скорость регенерации маны Мастера.
3016 Существует способность производить гигантский вихрь.
3017 Имеет способность поглощать жизненную силу противника пропорционально урону, нанесенному мастером.
3018 Имеет способность проклинать болезнь с определенной вероятностью противнику.
3019 Имеет возможность генерировать облака очень холодного холода.
3020 У вас есть способность ударить своего противника молнией с неба.
3050 Душа людей не могла пойти в лоно Айнхасада и не жила или жива. Давайте привезем это Пьете.
3054 Наряду с серьгами ледяной королевы она посещает ювелира Орен-Виллидж.
3055 Наряду с кристаллами льда он посещает ювелира Орен-Виллидж.
3056 Наряду с кристаллами льда он посещает ювелира Орен-Виллидж.
3057 Наряду с кристаллами льда он посещает ювелир Орен-Виллидж.
3058 Наряду с кристаллами льда он посещает ювелира Орен-Виллидж.
3059 Наряду с кристаллами льда он посещает ювелира деревни Орен.
3060 Наряду с кристаллами льда он посещает ювелира Орен-Виллидж.
3061 Наряду с кристаллом льда он посещает ювелира Орен-Виллидж.
3062 Наряду с кристаллами льда он посещает ювелира деревни Орен.
3120 Волшебный предмет, который может оглянуться на ваше прошлое. Давайте перейдем к «Свечному Роро».
3157 Заказы, которые можно телепортировать в Подземелье Фея Лес.
3158 Заказать телепорт в деревню Орен.
3159 Заказать телепорт в город Уиннуд.
3160 Заказать телепорт в деревню Уэлдон.
3161 Пусть он возьмет его старшему Сираину.
3162 Давайте возьмем это старшему Сираину.
3163 Первая буква Sailen
3164 Вторая буква Силезина
3165 Третья буква Силлина
3166 Четвертая буква Силлина
3167 Пятое письмо Силлина
3168 Содержит предметы, необходимые для выполнения миссии.
3169 Содержит предметы, необходимые для выполнения миссии.
3170 Вы можете использовать камень души из гранаты Пирло Розы Шики с того места, где Zombie Elmer Legion возле деревни Орен можно использовать, чтобы превратить его в флейту, которая может называть Sol Shaikah.
3171 Возьмем его к алтарю у алтаря деревни Глудин.
3172 Если вы используете его с ржавой флейтой, вы можете превратить ее в флейту, призывающую душу Эльморора генерала Сольши.
3173 Сол Шаиха - единственное оружие, способное атаковать Сол Шайка как эстафету нелюбимого Кенрахэля.
3174 Флейта, которая может вызвать духи солдата Элмора Шаихи, доступная только в арсенале деревни Глудин.
3175 Приведем его к алтарю деревни Глудин как надгробный камень солдата Элмора Шайкки.
3176 Элмер. Общая книга. Книга, которую держал Соль Шайха, рассказывает, почему Элмор провел войну в Адене.
3177 Давайте использовать его для исследования «мертвого тела термитов», оставшегося на леднике. Вы можете читать мысли о вещах, которые произошли раньше от термитов.
3178 Давайте использовать его, чтобы исследовать «мертвое тело термитов», оставшееся в гнезде Балаки.
3179 Три тайны будут собраны, чтобы создать «хрустальный шар времени». Только хрустальный шар времени скажет правду.
3180 Когда собраны три вещи и появится «хрустальный шар времени», вы узнаете правду, которую хотите узнать.
3181 Когда вы используете его в гнезде Балаки, вы вернетесь во времени и узнаете правду о случае термитов, которые вы хотели знать.
3182 Есть замечания из-за трещины времени в гвоздях Балаки.
3183 Когда вы его используете, вы можете телепортироваться в «Гору», землю этого мира.
Трещины фрагмента в 3184 часа вызовут трещины во времени и пространстве, что станет важным ключом к раскрытию сил, которые могут пересекать пространства.
3185 Используется в качестве жертвы для пламени голубой души.
3186 Используется в качестве жертвы для пламени голубой души.
3187 Амулет, который может совершить транзит от «Горас» до «Сильберии»,
3189 Его можно назвать «Савюсом», когда он используется в «Горасе».
Давайте перейдем к 3190 старейшине Силлену.
3191 Давайте перейдем к старейшине Прокель.
Первый прогон 3192 прокель
Второй порядок 3193 procel
Третий порядок прокачки 3194
3195 Прокельский четвертый заказ
3196 Содержит предметы, необходимые для выполнения миссии.
3197 Заказы вы можете превратить в Orc Mailer и использовать его, когда встретите Орковщика в подземелье царства Евы около Гейне.
3198 Это токен, подтверждающий, что это орк.
3199 Вы можете вызвать руководителя орков.
Давайте перейдем к 3200 старейшинам.
3201 Возьмем это старейшине Прокелю как знак, символизирующий союз Архангела и Драконов.
3202 Материал брелка для ключа сапфира
Давайте перейдем к 3203 старейшине Силлену.
3204 Письмо Письмо Силлена, чтобы получить токен альянса, написано.
Возьмем его старшему Прокелю 3205.
3206 Талисман, который может совершить транзит из «Гораса» в «Бегемот»
3208 Талион может быть вознагражден.
Пятый порядок 3209 procel
3210 Талион может быть вознагражден.
3211 Когда вы используете его в «Горасе», вы можете назвать его «Люциус».
Шестое письмо от 3212 Sylain
3213 Письмо Прокеля к старшему Сириану Хиджры, рассказывающее о фактах заговора в Гарпе и прошение о символике альянса.
3214 Плащ клана Старейшины
3215 Волшебная книга, используемая старейшинами
3216 Wand of the Elder Silence
3217 Таинственное существо, Keylink, вызвано, чтобы помочь хозяину.
3218 Таинственное существо, Keylink, призвано помочь хозяину.
3219 Древний меч, используемый Прокелем
В основном используются статьи для 3220
Плащ для 3222 рыцарей
Цепной меч, специальное оружие для рыцаря 3223, имеет эффект разоблачения слабости вашего противника быстрой атакой.
Цепной меч, специальное оружие для рыцаря 3224, оказывает влияние на слабость противника против быстрой атаки.
3225 Это книга заклинаний, которую может узнать врач.
3226 Это книга заклинаний, которую можно узнать у врача.
3227 Это книга заклинаний, которую может узнать врач.
3228 Это книга заклинаний, которая может использоваться в практике переводчика.
3229 Это книга заклинаний, которую может узнать врач.
3230 Это книга заклинаний, которую может узнать врач.
3231 Это книга заклинаний, которую можно узнать у врача.
3232 Это книга заклинаний, которую может узнать врач.
3233 Это книга заклинаний, которую может узнать врач.
3234 Это книга заклинаний, которую можно узнать у врача.
3235 Это книга заклинаний, которую можно узнать у врача.
3236 Это книга заклинаний, которую может узнать врач.
3237 Это книга заклинаний, которую может узнать врач.
3238 Это книга заклинаний, которую может использовать врач.
3239 Это книга заклинаний, которую можно узнать у врача.
3240 Это книга заклинаний, которую можно узнать у врача.
3241 Это книга заклинаний, которую можно узнать у врача.
3242 Это книга заклинаний, которую можно узнать у врача.
3243 Это книга заклинаний, которую может узнать врач.
3244 Это книга заклинаний, которую может узнать врач.
3245 Это книга заклинаний, которая может изучать керамику.
3246 Книга заклинаний, которая может изучать керамику.
3247 Это книга заклинаний, которая может изучить керамику.
3248 Книга заклинаний, которая может изучать керамику.
3249 Книга заклинаний, которая может изучать керамику.
Это книга заклинаний, которая может изучить 3250 зелья.
3251 Это книга заклинаний, которая может изучать керамику.
3252 Книга заклинаний, которая может изучить керамику.
3253 Книга заклинаний, которая может изучать керамику.
3254 Книга заклинаний, которая может изучить керамику.
3255 Это книга заклинаний, которая может изучить керамику.
3256 Книга заклинаний, которая может изучать керамику.
3257 Книга заклинаний, которая может изучать керамику.
3258 Это книга заклинаний, которая может изучить керамику.
3259 Книга заклинаний, которая может изучать керамику.
3260 Вы можете найти и объединить нижнюю часть (нижнюю часть) с верхней частью (верхней частью) нижней сокровищницы Осириса.
3261 Нижняя часть нижней сокровищницы Osiris (нижняя), верхняя часть (верхняя) может быть получена путем объединения.
Это ключ к открытию заблокированного сундука с трещинами в 3262 часа.
3263 Волшебное оружие, которое активируется артиллерией, которую использовал мастер "
3264 Магическое оружие, которое активируется двуручным мечом, используемым мастером "
3265 Волшебное оружие с эффектом активации лука, которое использовал мастер «Осириса»,
3266 Магическое оружие, которое активируется палочкой, которая использовалась Господом Пива «Осирис»,
3267 Пояс, используемый мастером «Осириса»,
3268 Левая рука Осириса, владельца Тебера, кольцо, используемое Хорусом
3269 Кольцо, используемое Анубисом, правая рука «Осириса», владельца Theberas
3270 Приказ, который укрепляет атрибут ветра до повреждения оружия
3271 Приказ, который укрепляет атрибуты земли оружием.
3272 Приказ, укрепляющий атрибут повреждения водой оружия
3273 Приказ, укрепляющий атрибут урона от огня на оружие
3274 Заказы, которые повышают способность использовать магические силы в побрякушках
3280 Перейдем к старейшине Силлену с волнением ума от тела термита.
3281 Перейдем к старейшине Силлену с волнением ума от тела термита.
3282 Перейдем к старейшине Силлену с волнением тайны от тела термита.
3283 Содержит предметы, необходимые для выполнения миссии.
3284 Когда «часть первой мысли» сочетается с «куском второй мысли», будет создан «незавершенный хрустальный шар времени».
3285 «Третий момент скульптуры» и «незавершенный хрустальный шар времени» будут объединены, и будет создан «хрустальный шар времени».
3286 Письмо от Силина к кузнецу Бартре
Возьмем его до 3287 старейшины старшего Прокеля.
Возьмем его старшему Прокелю за 3288 год.
3289 Используется как жертва для пламени красной души.
3290 Приказ о передвижении вперед к Башне-порталу, вход в Синсберг в Ганзейскую деревню.
3291 Награда за честь представлена ??тем, кто был признан истинным мужеством.
3292 Древняя жемчужина, что «каменный тюльон», массивная храбрость, кажется, используется как материал чего-то.
3329 Увеличивает количество опыта, полученного от охоты, на 20% в течение 60 минут.
3330 Порядок укрепления. Увеличивает HP 50, скорость восстановления HP 4 на 60 минут.
Заказ на поставку 3331 лошадиных сил. MP 40 в течение 60 минут, скорость восстановления MP 4.
3332 Порядок улучшения боя. Дополнительный эффект составляет 60 минут, 3 дополнительных успеха атаки, 3 успеха атаки, 3 атаки лука, 3 точности лука и 3 силы заклинаний.
3333 Кукла с магической магией. Чтобы вызвать, вам нужно 50 кристаллов.
3334 Когда вы прикрепляете к животному, которого вы вызвали, ваш питомец получает на 30% больше опыта.
3335 Если вы прикрепляете его к вызванному домашнему животному, ваш питомец получает на 30% больше опыта.
3336 Кинжал с острым лезвием
3337 Золотистый одноручный меч
3338 Гигантский, столь же легкий и изгибаемый Золотой Двуручный Меч
3339 Золотой лук, который, казалось, мог легко стрелять в установленную стрелу
3340 Золотая ворона, которая, кажется, может победить врагов
3341 Золотая палочка с мощной магической силой
3342 Золотая кожаная доспеха для надежной защиты
3343 Золотая латная доспехи, защищающая ваше тело от вражеских атак
3344 Золотые одеяния с мощной силой
3345 Форма заказа чаров (одноразовое использование) для предотвращения испарения при использовании на оборудовании, которое необходимо предпринять
3346 Подарочный куб с неизвестными элементами
3347 Вы можете телепортироваться в желаемый город. Можно использовать 100 раз.
3350 Библия с фразой Искупления. Вы можете прочитать Улисы собора Адена.
3351 Порядок преобразования, который может превратиться в золотого подчиненного в течение 60 минут
3352 Порядок преобразования, который может трансформироваться в гейн-страж в течение 60 минут
3353 Приказ об изменении названия домашнего животного
3524 Давайте перейдем к кузнечному ярости.
3530 Меч, который, кажется, не в этом мире
3531 Двуручный меч, который, кажется, не в этом мире
3532 Кинжал, который, кажется, не в этом мире
3533 Палочка, которая не вещь этого мира
3534 Окно, которое, кажется, не в этом мире
3535 Ворона, похоже, не в этом мире
3536 Артиллерия, которая, кажется, не в этом мире
3537 Лук, который, кажется, не в этом мире
3538 Плита брони, которая, кажется, не в этом мире
3539 Кожаный доспех, который, кажется, не является продуктом этого мира
3540 Мантия, которая, кажется, не в этом мире
3541 Плащ, который, кажется, не в этом мире
3542 Щит, который, кажется, не в этом мире
3543 Волшебная книга, которая, кажется, не в этом мире
3544 Сапоги, которые, похоже, не принадлежат этому миру
3545 Перчатки, которые, кажется, не принадлежат этому миру
3546 Шлем, который, кажется, не в этом мире
3547 Через ядро ??трещины вы можете разблокировать Фивы Осирис и открыть запертый сундук с сокровищами меньшего Осириса.
3548 Сундук с сокровищами Малого Осириса, который был распечатан Фивами Осирисом,
3581 Верхняя часть верхней части сокровищницы Осириса, нижняя часть (нижняя часть), может быть получена и объединена.
3582 Верхняя часть верхней части сундука с сундуком Озириса может быть получена и объединена.
Через ядро ??трещины 3583 вы открываете печать Теобесириса и открываете запертый сундук с сокровищами Осириса.
3584 Ящик сокровищ верхнего Осириса, разблокированный Фивами Осирисом,
3590 Покажите когту «Сияющий серебро» и получите «Список неорганических материалов талона» и передайте его кукурузному ярости.
3605 Контейнер - это катализатор, необходимый для использования магии
3606 Катализатор, необходимый волшебнику для использования магии
3610 Золотой камень с силой Ламии
3611 Медные камни с мощностью Endian
3612 Серебряный камень с силой Идеи
3613 Кожа с мистической магией башни из слоновой кости
3614 Мощные карманы
3615 Ключ к входу в алтарь Фивы Осириса - мощное магическое заклинание, которое исчезает через определенный промежуток времени.
3616 Guardian сказал, что он использовался древними величествами, он оказывает влияние на физическую силу атаки.
3617 Охранники, которые, как говорят, использовались древними бойцами, имеют несколько более высокий физический и ближний удар ATK.
3618 Если вы едите 15 минут, увеличьте интенсивность атаки 2 и урон от дальнего боя 1 имеет эффект.
3619 Увеличивает HP и MP 50 на 15 минут.
3620 Если вы едите 15 минут за успешный ход атаки в ближнем бою 2, а урон от крупного плана 1 имеет синергетический эффект.
3621 Питание имеет синергический эффект AC 3 в течение 15 минут.
Когда вы едите 3622, MR 15 и сопротивление резистентности 10 оказывают синергетический эффект в течение 15 минут.
3623 Увеличивает скорость восстановления MP и MP на 15 минут.
3624 Увеличивает HP 30 на 15 минут и увеличивает скорость восстановления HP 2.
3625 Если вы едите в состоянии наполненности, вы получаете 15 очков опыта для охоты.
3626 Эхоизлучает 15 минут урон от дальнего боя, 2 ед. Урона и урон от дальнего боя 1 ед. Урона и урон от урона.
3627 Увеличивает HP и MP 50 на 15 минут и снижает урон до 5 урона.
3628 Когда вы едите, у него скорость атаки в ближнем бою 2 в течение 15 минут, эффект крупного плана крупного урона 1 и уменьшение урона на 5 ед. Урона.
Если вы едите 3629, у вас есть 15 минут синергетического эффекта AC 3 и 5 урона от урона от урона.
Если вы едите 3630, у вас будет 15-минутное увеличение сопротивления MR 15 и сопротивление сопротивлению 10, а также эффект уменьшения всех повреждений урона 5.
Если вы едите 3631, вы получаете 15 MP для магической силы 2 и скорости восстановления MP 2, а все повреждения 5 уменьшаются.
3632 Eat увеличивает HP 30 на 15 минут, увеличивает скорость восстановления HP 2 и уменьшает урон до 5 урона.
3633 Если вы едите в состоянии полноты, вы получаете 15 очков опыта от охоты на несколько минут, и у вас есть эффект уменьшения урона.
3634 Используется как кулинарный материал.
3635 Используется как кулинарный материал.
3636 Используется как кулинарный материал.
3637 Используется как кулинарный материал.
3638 Используется как кулинарный материал.
3639 Используется в качестве кулинарного материала.
3640 Используется как кулинарный материал.
3641 Используется как кулинарный материал.
3654 Знак с силой Короля Демонов.
3655 Изображение Знак с силой Потрошителя.
3656 Знак с силой Яххи.
3657 Знак с силой спирали.
3658 Карман, содержащий имущество короля дьявола.
3659 Ящик, содержащий имущество Короля Дьявола.
3660 Коробка, содержащая вещи изображения рыхлителя.
3661 Коробка содержит вещи Яххи.
3662 Коробка, содержащая вещи из спирали.
3663 Это вонючая смесь, когда она сочетается с дыханием рыхлителя изображения в порошке оболочки, взятом из мертвого тела Спирида.
3664 Последнее дыхание Мертвого Потрошителя, в сочетании с Пайер-порошком Паука, становится вонючей смесью.
3665 Его можно использовать в качестве флейты, применяя вонючую смесь к крику плача, найденному в обломках мертвых Яххи.
3666 Вы можете применить его к крику Яххи со смесью, состоящей из комбинации порошка кожи из Спириды и дыхания рыхлителя.
3667 Пламя призывателя Короля Демонов, которому нужен древний порядок.
3668 Проект сделан из горячего адского огня.
3669 Лук из горячего адского огня.
3670 Окно из горячего адского огня.
3671 Двуручный меч, сделанный из горячего адского огня.
3672 Палка из горячего адского огня.
3673 Персонаж монеты получает серию оружия через лотерею.
3674 Спелый плод Yggdra имеет эффект осветления тела древних людей.
При использовании в качестве элемента события 3675 добавляется один слот символа.
3676 Это токен, данный тем, кто исполнял таинства для пламени души.
3677 Флейта, которая может вызвать Короля Демонов.
3678 Флейта, которая может вызвать Короля Демонов.
3679 Флейта, которая может вызвать царя-демона.
3680 Флейта, которая может вызвать Короля Демонов.
3681 Флейта, чтобы вызвать Короля Демонов.
3682 Флейта, которая может вызвать царя-демона.
3683 Флейта, которая может вызвать царя-демона.
3684 Флейта, которая может вызвать царя-демона.
3685 Флейта, чтобы вызвать Короля Демонов.
3686 Флейта, которая может вызвать Короля Демонов.
3687 Флейта, которая может вызвать Короля Демонов.
3688 Флейта, которая может вызвать Короля Демонов.
3689 Флейта, которая может вызвать царя-демона.
3690 Флейта, которая может вызвать Короля Демонов.
3691 Флейта, чтобы призвать Короля Демонов.
3692 Флейта, которая может вызвать Короля Демонов.
3693 Флейта, которая может вызвать Короля Демонов.
3694 Флейта, которая может вызвать Короля Демонов.
3695 Флейта, чтобы призвать Короля Демонов.
3696 Флейта, которая может вызвать Короля Демонов.
3697 Флейта, которая может вызвать царя-демона.
3698 Флейта, которая может вызвать Короля Демонов.
3699 Флейта, которая может вызвать Короля Демонов.
3700 Флейта, которая может вызвать царя-демона.
3731 Зелье, созданное небесными людьми. Если вы воспользуетесь 60 минутами охотничьего опыта, получится 20%.
3766 Нижняя часть (нижняя часть) может быть получена путем комбинирования верхней части (верхней части) и нижней части (нижней части) ящика сокровищ Кукулькана.
3767 Нижняя часть (нижняя часть) коробки сокровищ нижнего кукулкана, верхняя часть (верхняя часть) может быть получена и объединена.
3768 Через ядро ??трещины вы можете открыть кукулканскую печать и открыть сундук с сокровищами запертого кукулкана.
3769 «Сундук с сокровищами нижнего кукулкана»
3770 Верхняя часть (верхняя часть) сундука сокровищ высшего класса Кукулькан, нижняя часть (нижняя часть), может быть получена и объединена.
3771 Нижняя часть (нижняя) сундука сокровища превосходящего Кукулькана может быть получена путем объединения верхней части (сверху).
3772 Через ядро ??трещины вы можете открыть кукулканскую печать и открыть запертый сундук с сокровищами Кукулькана.
3773 «Сундук с сокровищами передового кукулкана»
3774 Волшебное оружие, которое активируется окном, используемым владельцем храма Тикала «Кукулькан»,
3775 Волшебное оружие, которое активируется Рукавицей, используемой владельцем храма Тикала «Кукулькан»,
3776 Щит, используемый «Кукулькан», владельцем храма Тикаль
3777 Маска, используемая владельцем храма Тикала «Кукулькан»
3778 Клык «Зебреку», хранитель алтаря владельца храма Тикала «Кукулькан»,
3779 Маан Зебреки, хранитель жертвенника «Кукулькан», владелец храма Тикаль
3780 Ключ к входу в алтарь Кукулкана - мощное магическое заклинание, которое исчезает через определенный промежуток времени.
3827 Увеличивает 30% опыта, полученного от охоты в течение 30 минут.
3934 Существует сила духа огня.
3935 Сила водного духа населена.
3936 Существует сила земного духа.
3937 Существует сила духа ветра.
3938 Остатки духов исчезают.
3939 След водного призрак исчезает.
3940 Остатки земного духа исчезают.
3941 Остатки духа ветра исчезают.
3942 Ключ к складке слоновой кости, в котором исчезла сила алхимии.
3943 Хранилище башни из слоновой кости Ключ измельчается, и пудра остается.
3944 Свободная коробка, сделанная Роа.
3945 Разработанная коробка Лоа.
3946 Одноручный меч, сделанный Роа, вы можете использовать силу духа.
3953 Напитки, наполненные энергией, в чистой нагорье Южной Африки, чай «Ройбос» плюс средиземноморский аромат «Кровавый апельсин»
3954 Напитки, наполненные энергией, в чистом высокогорье Южной Африки, «Чай Rooibos» и средиземноморский аромат «Кровавый апельсин»
3955 Заполненные энергией напитки в чае Rooibos в чистом горном массиве Южной Африки плюс средиземноморский аромат «Кровавый апельсин»
3956 Напитки, наполненные энергией, в чистом высокогорье Южной Африки, «Чай Rooibos» плюс средиземноморский аромат «Кровавый апельсин»
3972 Арбуз, который кажется очень легким для спелой и легкой резки. 
3973 Кусок спелого арбуза. Вкус настолько хорош, что любой может чувствовать себя лучше.
4004 Это жидкость, в которой ощущается период светлячка. У меня есть таинственный запах.
4005 Это жидкость, которая может ощущать период феникса. У меня есть таинственный запах.
4006 Это жидкость, чтобы почувствовать закономерность стрекозы. У меня есть таинственный запах.
4007 Это жидкость, чтобы почувствовать период сонливости. У меня есть таинственный запах.
4008 Это гриб, которого любит гном. Это не очень хорошо, но запах очень хороший.
4009 Это потрепанный амулет, который может почувствовать силу магии. Я чувствую простой и местный колорит.
4010 Жемчужная жемчужина, которая может почувствовать сезон глубокого моря. Маловероятно, что дварфы спасли бы это прямо.
4011 Похоже на очень старый, но драгоценный камень. Маловероятно, что дварфы спасли бы это прямо.
4012 Это таинственное сокровище, содержащее силу огненного дракона. Таинственный узор, выгравированный на теле сокровища, кажется, уравновешивает власть.
4013 Это таинственное сокровище, содержащее силу дракона. Таинственный узор, выгравированный на теле сокровища, кажется, уравновешивает власть.
4014 Это таинственное сокровище, содержащее силу Драконьего Дракона. Таинственный узор, выгравированный на теле сокровища, кажется, уравновешивает власть.
4015 Это таинственное сокровище, содержащее силу дракона. Таинственный узор, выгравированный на теле сокровища, кажется, уравновешивает власть.
4016 Это броня из листового металла, которая удерживает период власти, которым обладает Антарас. Он очень устойчив к яду.
4017 Это доля, которая удерживает период владения лошади, которым владеет Антарас. Он очень устойчив к яду.
4018 Это кожаный доспех с периодом выносливости, которым обладает Антарас. Он очень устойчив к яду.
4019 Чешуйчатая броня, которая содержит период предупреждения, которым владеет Antharas. Он очень устойчив к яду.
4020 Это броня из листового металла, которая удерживает период владения, который обладает Powoupon. Кажется, я переполняю энергией в своей душе.
4021 Это халат, который держит период власти, которым владеет Паарион. Кажется, я переполняю энергией в своей душе.
4022 Кожаный доспех, содержащий периодическое терпение, принадлежащее Папуриону. Кажется, я переполняю энергией в своей душе.
4023 Это увеличенная броня, которая содержит период переднего огня, которым обладает Папурион. Кажется, я переполняю энергией в своей душе.
4024 Это броня из листового металла, которая содержит период владения, который принадлежит Балакасу. Желание разрушения, похоже, переполняется.
4025 Это халат, который держит период лошадиных сил, которым владеет Балакас. Желание разрушения, похоже, переполняется.
4026 Это кожаный доспех, содержащий периодическое терпение, принадлежащее Балакасу. Желание разрушения, похоже, переполняется.
4027 Масштабная броня, которая содержит период предчувствия, который принадлежал Балакасу. Желание разрушения, похоже, переполняется.
4028 Это броня из листового металла, которая удерживает период владения, принадлежащий Линдвиору. У него очень сильная защита от магии.
4029 Это доля, которая удерживает период лошадиной силы, которой владеет Линдвиор. У него очень сильная защита от магии.
4030 Кожаный доспех, который держит период выносливости, которым обладает Линдвиор. У него очень сильная защита от магии.
4031 Масштабная броня, которая содержит период предупреждения, которым владеет Линдвиор. У него очень сильная защита от магии.
4032 Это - вещь, чтобы почувствовать силу anthuras. Он чувствует себя очень сильным, но он нестабилен.
4033 Это вещь, ощущающая силу Папуриона. Он чувствует себя очень сильным, но он нестабилен.
4034 Это вещь, чтобы почувствовать силу Балаки. Он чувствует себя очень сильным, но он нестабилен.
4035 Это вещь, чтобы почувствовать силу Линдвиора. Он чувствует себя очень сильным, но он нестабилен.
4045 Это дверная ручка, данная только выбранному человеку. Как только вы откроете дверь, вы со страхом и страхом будете страдать.
4046 - это карман истинной силы Друку и чистого сердца стальной гильдии, чтобы углубиться в секреты дракона. 
4047 Плетение с таинственной силой еще предстоит родиться - это яйцо. Это похоже на мальчика, когда я вижу, как он так сильно дрожит.
4048 Детеныш с таинственной силой, еще не родившейся, - это яйцо. Похоже на девушку, когда я вижу мягкий звук.
4049 Кукла с магической магией. Чтобы вызвать, вам нужно 50 кристаллов.
4050 Кукла с магической магией. Чтобы вызвать, вам нужно 50 кристаллов.
4066 Старая шляпа с длинным знаком, волшебным заклинанием, выгравированным на шляпе.
4067 Старый капюшон с длинным знаком, волшебным заклинанием, выгравированным в капюшоне.
4068 Таинственная рыба, я думаю, что есть что-то в моем животе.
4070 Ключ, который позволяет вам войти в склад Башни Слоновой Кости.
4071 Ivory Tower Ключ, который позволяет вам войти на склад.
4072 Ключ, который позволяет вам войти в склад башни из слоновой кости.
4073 Ключ, который позволяет вам войти в склад Башни Слоновой Кости.
4074 Ключ, который позволяет вам войти в склад башни из слоновой кости.
4075 Ключ для входа в склад башни из слоновой кости.
4076 Ключ, который позволяет вам войти в склад башни из слоновой кости.
4077 Ключ, который позволяет вам войти в склад башни из слоновой кости.
4078 Ключ для входа в склад башни из слоновой кости.
4089 Это обратный заказ, купленный через торговца благосостояния деревни. Вы можете вернуться в островную деревню.
4090 Это заказ на возврат, приобретенный через торговца благосостояния в сельской местности. Вы можете вернуться в деревню Глудин.
4091 Это обратный заказ, приобретенный у торговца благосостояния в деревне. Вы можете вернуться в Кент-Таун.
4092 Это обратный заказ, приобретенный через торговца благосостояния деревни. Вы можете вернуться в деревню пожарного солдата.
4093 Это обратный заказ, приобретенный через торговца благосостояния деревни. Вы можете вернуться в деревню Вудбек.
4094 Это обратный заказ, приобретенный через торговца благосостояния деревень. Вы можете вернуться в деревню Рыцарей.
4095 Это обратный заказ, приобретенный через торговца благосостояния деревни. Гиран может вернуться в деревню.
4096 Обратный заказ, приобретенный через торговца благосостояния деревни. Вы можете вернуться в деревню Гейне.
4097 Это обратный заказ, приобретенный через торговца благосостояния деревни. Вы можете вернуться в деревню Орен.
4098 Это обратный заказ, купленный через торговца благосостояния деревни. Вы можете вернуться в деревню Уэлдон.
4099 Зелье, сделанное торговцем благосостояния деревни. Ускорение зелья длится дольше времени.
4100 Это зелье, сделанное через торговца благосостояния деревни. Это продлится дольше, чем благословение Евы.
4101 Это зелье, сделанное деревенским торговцем благосостоянием. Эффект длится дольше, чем эрлоновые стеклоочистители.
4102 Это зелье, сделанное местным торговцем благосостоянием. Это будет длиться дольше, чем зелье сосуда.
4103 Это зелье, сделанное через торговца благосостояния деревни. Волшебное зелье остается эффективным дольше, чем зелье.
4104 Это зелье, сделанное через торговца благосостояния деревни. Это будет длиться дольше, чем зелье мудрости.
4105 Это зелье, сделанное торговцем благосостоянием. Длительный эффект сохраняется, чем порядок преобразования.
4106 Кажется, что Komakum, который любит минералы, держал его без еды. Похоже, что это не обычный минерал.
4107 Кажется, что Komakum, который любит минералы, держал его без еды. Кажется, что это не обычный минерал.
4108 Кажется, что Komakum, который любит минералы, держал его без еды. Кажется, что это не обычный минерал.
4112 Я чувствую энергию интенсивного рождения с смесью земли и воды. Кажется, он нашел стабильность из-за колыбельной феи.
4113 Мы формируем энергию рождения с силой ветра. Кажется, он нашел стабильность из-за колыбельной феи.
4114 Сила огня наполняет жизнь энергией формы. Кажется, он нашел стабильность из-за колыбельной феи.
4115 Первое поколение семьи Дрого. Это коробка, которую можно получить, представив весы и кости Papurion.
4116 Второе поколение семьи Дру. Это коробка, которую можно получить, показывая весы Papillion, кости и когти.
4117 Три поколения семьи Дру. Это ценная коробка, которую можно получить, представив Papillion чешуйки, кости, когти и слезы.
4118 Четвертый дом семьи Дру. Это ценная коробка, которую можно получить, представив весы, кости, когти, слезы и плоть Папуриона.
4119 Пятый дом семьи Дру. Это очень ценная коробка, которую можно получить, представив весы Papillion, кости, когти, слезы, клыки и зубы.
4120 Семья Дру - шестое поколение семьи. Это очень редкая коробка, которую можно получить, показывая весы Papillion, кости, когти, слезы, клыки, зубы и глаза.
4121 Дом первого поколения семьи Дру. Это коробка, которую можно получить, представив весы и кости Линдвиора.
4122 Второе поколение семьи Дру. Это коробка, которую можно получить, представив весы, кости и когти Lindvior.
4123 Третье поколение семьи Дру. Это ценная коробка, которую можно получить, представив весы, кости, когти и слезы Линдвиора.
4124 Дру - семья четвертого поколения. Это ценная коробка, которую можно получить, представив весы, кости, когти, слезы и выделения Линдвиора.
4125 Пятый дом семьи Дру. Это очень ценная коробка, которую можно получить, представив весы, кости, когти, слезы, клыки и зубы Линдвиора.
4126 Шестой дом семьи Дру. Это очень редкая коробка, которую можно получить, представив весы, кости, когти, слезы, клыки, зубы и глаза Линдвиора.
4127 Первое поколение семьи Дру. Это коробка, которую можно получить, представив весы и кости Балаки.
4128 Второе поколение семьи Дру. Это коробка, которую можно получить, представив весы, кости и когти Балакаса.
4129 Три поколения семьи Дру. Это ценная коробка, которую можно получить, представив весы Balacas, кости, когти и слезы.
4130 Семья четвертого поколения семьи Драуга. Это ценная коробка, которую можно получить, представив весы Балаки, кости, когти, слезы,
4131 Семейство семьи Дру в семье 5-го поколения. Это очень ценная коробка, которую можно получить, представив весы Balacas, кости, когти, слезы, клыки и зубы.
4132 Семья Друку 6-го поколения габо. Это очень редкая коробка, которую можно получить, представив весы, кости, когти, слезы, клыки, зубы и взгляд Балаки.
4133 Это призма, которая использует магическую силу для проецирования формы молодого детеныша.
4134 Это призма, которая использует магическую силу для проецирования формы молодого детеныша.
4135 Это призму, которая проецирует форму молодого детеныша, используя магическую силу.
4136 Призма, которая проецирует изображение молодого детеныша, используя магическую силу.
4137 Соединение, в котором призма и используемый кристалл агрегируются специальной силой.
4138 Подарочная коробка, подготовленная Камуи.
4139 Кажется, что сила огня полна.
4140 Кажется, что сила ветра полна.
4141 Кажется, что сила воды заполнена.
4142 Кажется, что сила земли полна.
4143 Говорят, что вы можете использовать силы духа, созданные Роа.
4144 Говорят, что можно использовать силы идола, дух, сделанный Роа.
4145 Говорят, что вы можете использовать Хаммер, силу духа, созданную Роо.
4159 Золотой блестящий ключ. Использование этого ключа дает вам право использовать специальный менеджер склада.
4161 Чехол, содержащий один из предметов, принадлежащий специальному менеджеру склада. Вы можете видеть только то, что в нем, если вы его открываете.
4166 Алмаз из сокровищницы, принадлежащий дракону. Вы можете резонировать с Ainhasad через мощную силу ювелирных изделий.
4167 Сапфир из сокровищницы, принадлежащей Дракону. Вы можете резонировать с Ainhasad через мощную силу ювелирных изделий.
4168 Рубин из сокровищницы, принадлежащей Дракону. Вы можете резонировать с Ainhasad через мощную силу ювелирных изделий.
4169 Жемчужина из коробки сокровищ, принадлежащей дракону. Мощная мощь драгоценностей может дать быстрое движение.
4170 Ящик сокровищ, содержащий редкие сокровища, принадлежащие драконам. Он содержит драгоценности энергии дракона, и часто говорят, что весы падают.
4171 Сундук с сокровищами, содержащий редкие сокровища, принадлежащие драконам. Он содержит драгоценности энергии дракона, и часто говорят, что весы падают.
4187 Карта подземелья драконов, оставленная флотом Dragon Slayer.
4191 Статья, оставленная Истребителем Драконов Дракона. 
4202 Скарабейская шляпа, преобразованная Бару.
4203 Тыквенное семя выходит из неизвестной силы.
4204 Подарочная коробка с семенами тыквы.
4205 Сильная энергия янтаря, текущая по всей трости, кажется, уходит от кончика штаба.
4227 Сильная аура тыквы, которая проходит через лезвие лезвия, скорее всего, выйдет из кончика лезвия.
4228 Мощная изюминка тыквы по всей броне, кажется, сильно защищает ваше тело.
4271 Black Edition с серьгой и ожерельем, специально разработанным для празднования годовщины Lineage 11.
4272 Комплект для белых изданий, содержащий набор сережек и ожерелий, специально предназначенных для празднования одиннадцатой годовщины Lineage.
4273 Красное издание, содержащее набор серег и ожерелий, специально предназначенных для празднования 11-летия Lineage.
4274 Серьги, сделанные в честь 11-летия Lineage. Способность восстановления HP / MP дается, и если вы носите ожерелья, вы получите дополнительную мощность.
4275 Черное ожерелье, сделанное для 11-летия Lineage. При ношении с серьгами максимум HP увеличивается, и способность восстановления HP предоставляется.
4276 Белое ожерелье, сделанное для 11-летия Lineage. При ношении с серьгами увеличивается максимальный максимум MP и дается способность к восстановлению MP.
4277 Красное ожерелье, сделанное для 11-летия Lineage. При ношении с серьгами увеличен дальний / дальний урон и обеспечивается способность к атаке.
4286 Волшебный мешок башни из слоновой кости. Вы можете открыть его один раз в час, а когда вы откроете свой мешочек, вы получите заказ на поставку предметов из башни из слоновой кости. Для путешественников, которым трудно управлять весом.
4287 Форма заказа предназначена для путешественников, которые слишком тяжелы, чтобы нести из-за зелий. Когда вы используете это, все предметы, такие как горшки из башни из слоновой кости, появляются сразу.
4288 Броня из слоновой кости и водостойкие доспехи зачарованы, чтобы сделать ее сильнее.
4289 Модифицировать Оружие Башни Слоновой Кости, чтобы сделать ее сильнее.
4290 Это зелье, созданное в башне Слоновой кости, и когда оно берется, оно увеличивает физическую способность восстановления и способность восстанавливать мощность в течение определенного периода времени.
4294 Предмет подарочной коробки, который будет дан воинам Ардена в ознаменование 11-й годовщины Lineage. Вы можете получить один из полезных предметов, открыв окно.
4295 Предмет подарочной коробки, который будет вручен воинам Ардена в ознаменование 11-й годовщины Lineage. Вы можете получить один из полезных предметов, открыв окно.
4315 Подарочная коробка, которая выплачивается только в честь юбилея Lineage 11. Подарочная коробка содержит один из множества форм заказа и расходных материалов.
4316 Подарочная коробка, которая выплачивается только один раз в ознаменование годовщины Lineage 11. Подарочная коробка содержит один из множества форм заказа и расходных материалов.
Ускоренный пакет, полученный из подарочной коробки Lineage 4317. Чарующая скорость улучшает зелье, кровь дьявола, зелье зелье, эльфийский стеклоочиститель и югудру.
4318 Карманный чехол для кармана, полученный из подарочной коробки Lineage. Масштабы забвения, масштабы морали, масштабы темноты, масштабы деградации, масштабы ненависти содержат три.
4319 Трансформированный каменный мешочек, полученный из подарочной коробки Lineage. Есть три части трансформированного камня (Lamiaas), трансформированный камень (endias), трансформированный камень (Idea).
4323 Увеличивает количество опыта, полученного от охоты, на 20% в течение 30 минут.
4324 Заказ для укрепления. Увеличивает скорость восстановления HP 50 и HP 4 на 30 минут.
4325 Приказ о повышении мощности. MP 40 в течение 30 минут, скорость восстановления MP увеличена на 4.
4326 Порядок улучшения боя. Существует дополнительный 30-минутный бонус, чтобы поразить 3, атаковать 3 и магическую силу 3.
4327 Кукла с магической магией. Чтобы вызвать, вам нужно 50 кристаллов.
4328 Вы можете телепортироваться в нужное темное место. Можно использовать 100 раз.
4329 Порядок преобразования, который может превратиться в золотого раба в течение 30 минут
4330 Порядок преобразования, который может превратиться в гейн-гвардию в течение 30 минут
4342 Орден небесного народа тщательно изготовлен. Увеличивает скорость восстановления HP 50 и HP на 4. Время действия: 60 мин.
4343 Орден небесного народа тщательно изготовлен. При использовании он имеет MP 40 в течение 60 минут и скорость восстановления MP 4.
4344 Орден небесного народа тщательно изготовлен. Если вы его используете, у вас будет дополнительный эффект в течение 60 минут, чтобы увеличить 3, атаку 3, лук 3, лук 3 и маг 3.
4345 Таинственная коробка, которую дала Пандора. Вы можете открыть его один раз каждые 24 часа.
4347 Орк-воин орков-воинов, который он арендовал в течение определенного периода времени,
4348 «Орковская броня орков», которую воин Орков арендовал в течение определенного периода времени.
4349 «Орковский плащ воспоминаний», который воин-орк арендовал в течение определенного периода времени.
4350 Orc Warrior был нанят на определенный период времени,
4351 «Гномный железный шлем воспоминаний», который карлические воины арендовали в течение определенного периода времени,
4352 «Карликовый плащ воспоминаний», который воины-карлики арендовали в течение определенного периода времени,
4353 «Карликовый круглый щит воспоминаний», который воины-карлики арендовали в течение определенного периода времени.
4354 Укажите, что вам будет выплачено при использовании буфета.
4355 Билеты с памятью. Если у вас есть этот билет, говорят, что у вас есть шанс на удачу.
4356 «Скелетный шлем воспоминаний», что скелет был арендован в течение определенного периода времени,
4357 «Костяной доспех воспоминаний», что скелет был арендован в течение определенного периода времени,
4358 «Защитный щит Мемориала», который скелет снимался в течение определенного периода времени.
4360 манекен
4361 манекен
4362 манекен
4363 манекен
4364 манекен
4365 манекен
4366 манекен
4394 Когда носится, Рудольф вызван. Вы можете превратиться в Санта и поехать в Рудольф в мир Адена.
4395 Рождественский подарок, приготовленный дубовым санта. Дважды щелкните, чтобы получить вкусный торт.
4396 2009 Рождественский пирог. Выносливость восстанавливается.
4397 Рождественский сыр торт. Скорость движения и скорость атаки очень быстрая.
4398 Рождественский зеленый торт. Увеличивает количество опыта, полученного от охоты, на 10%.
4399 Рождественский банан резьба торт. Увеличивает DEX 1 на 5 минут, 5 для дальних атак и 3 на урон дальнего боя.
4400 Рождественский банановый торт. Увеличивает DEX 1 на 15 минут, 5 для дальних атак и 3 - на урон дальнего боя.
4401 Рождественский вишневый торт. В течение 5 минут STR 1, Attack Success 5 и дополнительный удар 3 увеличивают эффект.
4402 Рождественский вишневый торт. STR 1 в течение 15 минут, Attack Success 5 и дополнительный удар 3.
4403 Рождественский клубничный торт. Увеличивает скорость восстановления INT 1, MP 50, MP 5 на 5 минут.
4404 Рождественский клубничный торт. Увеличивает скорость восстановления INT 1, MP 50, MP 5 на 15 минут.
4422 Таинственный мешочек, который делает тигра человеком, если у вас есть его на 100 дней.
4423 Таинственный карман, который делает тигра человеком, если у вас есть это на 100 дней.
4424 Таинственная золотая монета, которую ищет охотник на тигров.
4425 Таинственный суп из рисового торта, который энергия тигра выплескивается, когда мы делимся с друзьями.
4426 Он превращается в бас по вкусу темного шоколада, который немного сука.
4427 Он превращается в горящего лучника по вкусу страстного клубничного шоколада.
4428 Он превращается в Курц по вкусу чистого молочного шоколада.
4429 Вкус сладкого бананового шоколада превращается в Рыцаря Смерти.
8111 манекен
4460 Золотой куб легенды. Никто не знает, что в нем.
4461 Золотой куб легенды. Никто не знает, что в нем.
4462 Золотой куб легенды. Никто не знает, что в нем.
4463 Легендарный бронзовый куб. Никто не знает, что в нем.
4464 Легендарный бронзовый куб. Никто не знает, что в нем.
4465 Легендарный бронзовый куб. Никто не знает, что в нем.
4466 Легендарный деревянный куб. Никто не знает, что в нем.
4467 Легендарный деревянный куб. Никто не знает, что в нем.
4468 Сладкий вкус ледяного чая. Выпивка заставит вас чувствовать себя лучше.
4469 Ледяной чай с освежающим вкусом. Напитки чувствуют себя очень хорошо.
4470 Фантастический холодный чай. Выпивает загадочная аура.
4487 Волшебный карман с ледяным чаем. Дважды щелкните, чтобы получить вкусный холодный чай.
4488 Волшебный карман с ледяным чаем. Дважды щелкните, чтобы получить вкусный холодный чай.
4489 Волшебный карман с ледяным чаем. Дважды щелкните, чтобы получить вкусный холодный чай.