монарх
монарх
статья
статья
колдун
колдун
фея
фея
Темные эльфы
Темные эльфы
Новый класс
Новый класс
беспорядочный
нейтральный
Соответствие
Принц может быть лидером команды, имеет дело с оружием и доспехами, но не использует магию.
Принцесса может быть лидером команды, имеет оружие и доспехи, но не использует магию.
Рыцарь отлично справляется с доспехами, хорошо сражается, но не может использовать магию.
Волшебники хорошо используют магию, но они не могут хорошо справляться с оружием и носить тяжелую броню.
Тени могут двигаться быстро и тихо.
Сказочное племя превосходно по красоте и умело сказочное оружие и доспехи.
Вор может украсть чужие вещи.
Инженеры хорошо справляются с порохом.
Выберите имя для игры. Hangul 1-6 букв, английский - 2 буквы.
Установите пароль. Не менее 4 символов.
Введите пароль еще раз для подтверждения.
Пожалуйста, выберите пол в игре.
имя
пароль
Подтвердите пароль
пол
юг
женщина
профессия
Изготовление
отменен
Создание персонажа
соединение
Новый ...
родословная
Подключение к серверу ...
Изучение обновленных файлов ...
С сервером нельзя связаться. Повторите попытку примерно через 5 минут.
Адрес% s неизвестен.
Сервер не отвечает вовремя.
Неизвестная ошибка% d
ошибка
Соединение потеряно.
Я получаю файл.
Вы не можете запустить lin.bin.
Вы действительно закончили? (Y / N)
Не удалось загрузить% s.
Версия программы клиента низкая. Загрузите новую версию.
Имя недействительно. Введите другое имя.
Эти два пароля не совпадают. Введите тот же пароль.
Пароль слишком короткий. Введите не менее восьми символов.
Неверный пароль. Пожалуйста, укажите хотя бы один неанглийский символ в пароле.
Учетная запись с тем же именем уже существует. Введите другое имя.
Персонаж с тем же именем уже существует. Введите другое имя.
Неправильный адрес электронной почты. Введите свой адрес электронной почты правильно.
Название моей страны неверно. Введите название страны правильно.
Недопустимый класс.
Недопустимый пол.
Это плохая способность.
Соединение с сервером было потеряно.
Информация о соединении не соответствует.
Уже используется.
Для удаления персонажа на уровне 30 или выше требуется 7 дней. 
Аннулирование может быть отменено в течение периода ожидания. Когда удаление будет завершено, уплаченные предметы в инвентаре, инициализация дополнительной службы (напоминание свечи) также будут удалены . 
Вы хотите начать удаление \ fZ% s \ f>? 
Нажмите CTRL + H для получения справки.
\ f1% 0% s вошли в игру.
\ f1% 0% s покинул игру.
\ f1 Соединение% 0 потеряно.
\ f3 Ваша игра остановится через% 0 секунд. Пожалуйста, прекратите игру.
\ f1% 0% d Вы не играете в игру.
\ f1% 0% o не может использоваться.
\ f1 Нет места для вещей.
\ f1% 0% o Я съел его.
\ f1I чувствую себя лучше.
Что вам нужно?
\ f1 Ничего не произошло.
Куда вы хотите поехать?
\ f1 Текущий пользователь:% 0
Мои вещи слишком тяжелы для удержания.
Как зовут Кровавый залог?
\ f1% 0 Клан создан.
\ f1 Только принц и принцесса могут создать клан.
\ f1 Вы уже создали Лигу Кланов.
\ f1Зарегистрироваться в другом клане! Ты принц!
\ f1Зарегистрироваться в другом клане! Ты принцесса!
\ f1 Вы уже присоединились к Лиге кланов.
\ f1% 0% d Вы не создали кровопролитие.
\ f1% 0% s не смотрит на вас.
\ f1% 0% d Не принц или принцесса.
Там никого нет.
Я принял его как член \ f1% 0% o Clan.
\ f1I присоединился к% 0 Blood Blind.
\ f1% 0% s Ваш запрос отклонен.
Я хотел бы присоединиться к% 0% s Clan. Вы принимаете? (Y / N)
Ваше имя клана \ f1 слишком длинное.
\ f1 Существует клан с тем же именем.
Кому вы доверяете месть?
% 0% s Я не причинил вам вреда.
Я бы хотел, чтобы вы убили% 1% o вместо% 0% s. Вы принимаете? (Y / N)
Вы решили отомстить% 1 вместо% 0.
% 0% s Мы решили дать шанс% 1.
Вы уже попросили 3 мести.
Посетите домашнюю страницу Lineage http://lineage.plaync.co.kr
Кого вы хотите изгнать?
\ f3% 0% s было изгнано.
Нет никого, называемого% 0.
\ f1 Ваши вещи слишком тяжелы для битвы.
\ f1 Глаза монстра застыли, и мое тело застыло.
\ f1Вы можете снова перемещаться.
Заблокированный пользователь:% 0
Пользователи не блокируются.
% 0% o заблокировано.
Вы разблокировали% 0.
Вы заблокировали% 0% s.
% 0% s Вы разблокированы.
Сколько вы положите? (1-% u, Enter = All, Esc = Отмена)
Файл% s был изменен. Переустановите Lineage.
Сколько вы возьмете? (1-% u, Enter = All, Esc = Отмена)
\ fF% 0% s% 1% изношен.
\ fF% 0% s% 1% o Выкл.
\ f1 уже носит что-то.
Вы не можете отменить \ f1 неиспользуемые предметы или предметы, которые вы носите.
Вы не можете надеть% 1% o выше \ f1% 1.
\ f1I не могу снять это.
Вы не можете использовать свое двуручное оружие с щитом \ f1.
\ f1Вы не можете вооружить двуручное оружие и носить щит.
\ f1I не может перезапускаться во время боя.
\ f1Я не могу уйти во время битвы.
\ f1 Автосохранение.
Выберите элемент, который вы хотите проверить в окне инвентаря.
\ f1% 0: Малый удар монстра% 1 Большой удар монстра% 2
\ f1% 0: Броня% 1 Броня
\ f1% 0:% 1% [Вес% 2]
\ f1% 0: Количество используемых% 1 [Вес% 2]
\ f1% 0 [Вес% 1]
\ f1Я не могу кричать, потому что я голоден.
Сколько вы дадите? (1-% u, Enter = All, Esc = Отмена)
\ f1Я не могу дать вам то, что вы носите.
\ f1Я не могу дать вам слишком далеко.
\ f1% 0% s Я дал вам% 1% o.
\ f1 У меня уже есть кольцо на обеих руках.
Как только это PK, его нельзя отменить. Будет ли это еще PK? (Y / N)
\ f1Вы теперь ПК.
\ f1А темная тень покрывает вас.
\ f1 Вы можете увидеть его снова.
\ f1% 0% s застревает в вашей руке.
\ f1I не могу этого сделать. Кажется, он проклят.
\ f1% 0% s застревает в вашей руке.
\ f1 Кажется, что мои чувства стали более чувствительными.
\ f3Вы не можете общаться в течение следующих 2 минут, потому что вы это сделали.
\ f1Различные заказы разбросаны.
\ f1 Кажется, кто-то помогает вам.
\ f1 Ваши руки катятся.
\ f1 Ваши руки жесткие.
\ f1% 0% s испаряется и исчезает.
\ f1% 0% s мгновенно сильно светится% 1, испаряется и исчезает.
\ f1% 0% s% 2 Интенсивно% 1 светит, но, к счастью, ничего не произошло.
\ f1% 0% s% 2% 1 Сияет.
\ f1 Кажется теплее.
\ f1 Легкость светится и медленно возвращается к оригиналу.
\ f1% 0% s интенсивно светится% 1, испаряется и исчезает.
\ f1% 0% s Он испаряется, потому что он сильно потрясен и исчезает.
\ f1% 0% s% 4% 1% 3% 2.
\ f1 Кожа жесткая.
\ f1 Мыс рушится и пыль.
\ f1 Броня упала в землю как пыль.
\ f1 Рубашка упала в тонкую нить и упала.
\ f1 Шлем становится пылью и дует на ветру.
\ f1 Перчатки исчезли.
\ f1 Загрузка была демонтирована.
\ f1Shield не работает.
\ f1% 0% s вибрирует.
\ f1I чувствую себя очень хорошо.
Пожалуйста, выберите человека, чтобы воскресить.
\ f1% 0% s Вы оставили% 1 клана.
\ f1Выберите пункт назначения.
Введите имя монстра, который вы хотите преобразовать.
\ f1 Невозможно изменить свой выбор.
\ f1% 0% o Не может вооружаться.
\ f1А новая сила поднимается на ногах.
\ f1Он внезапно движется.
\ f1I чувствую себя замедленным.
Соединение с сервером было потеряно. 
Недопустимый регистрационный номер резидента. Пожалуйста, введите регистрационный номер резидента в форме XXXXXX-OOOOOOO.
% 0% s Я не могу принять вас в качестве члена клана.
\ f1Adena недостаточно.
\ f1% 0% d?
Информация учетной записи неверна или флажок «учетная запись интеграции» недействителен. Чтобы получить доступ к своей учетной записи Lineage, снимите флажок «plaync Integration Account» в нижней части поля учетной записи. Если вы хотите подключиться к единой учетной записи plaync, вы должны установить флажок «plaync unified account».
Ваш пробный период закончился. Зарегистрируйтесь в% s.
Личный: ваша подписка окончена. Просьба продлить срок использования на «Стартовой странице Lineage (% s)» -> «Оплата платы за использование». 

Комната ПК: Если срок использования истекает, зарядите монету G через домашнюю страницу ПК (http://pcbang.ncsoft.net). Если произойдет временное подключение, обратитесь в центр клиентов (1600-0020). Пожалуйста, свяжитесь с нами.
У меня проблема с моей кредитной карточкой. Пожалуйста, свяжитесь с% s.
Уровень ниже% 0 символов не могут общаться.
\ f1 Введите следующее: "/ title \ f0 обозначение символьного имени \ f1"
Если это член \ f1 пенька, он должен быть на уровне 10 или выше, чтобы иметь заголовок.
Только принц или принцесса могут дать имя эллинисту \ f1.
\ f1 Вы не можете дать титул кому-то другому, если вы не являетесь членом круга крови.
Если вы не член \ e1 hyeon, вы должны быть на уровне 40 или выше, чтобы иметь заголовок.
\ f1% 0% d - не ваша родословная.
Вы не можете дать название, потому что уровень \ f1% 0 меньше 10.
\ f1% 0% s дал% 1 имя «% 2».
\ f1Изменения для места слишком длинны.
\ f1% 0% d Я не слышу текущих ушей.
отпуск
найти
\ f1Если вы хотите использовать клан, у вас должен быть клан.
\ f1 В другой столовой используется склад. Повторите попытку через несколько минут.
\ f1% 0% d Вы не можете выбросить его или отдавать другим.
\ f1 Я из яда из своего тела.
\ f1 Ваше тело медленно парализовано.
\ f1 Ваше тело полностью парализовано.
\ f1Я не помню этого места.
\ f1I не может двигаться мгновенно во время боя.
\ f1Если вы хотите взять лодку, загрузите новую версию.
% 1 of% 0 Blood Blind хочет сражаться с вашим кланом. Вы хотите ответить? (Y / N)
\ f1% 0 Clan monarch в данный момент не используется.
Только принц или принцесса могут загрузить \ f1 предложения.
\ f1Вы можете загружать предложения только в том случае, если у вас есть Клан.
% 0 Клан хочет сдаться. Вы согласны? (Y / N)
% 0 Клан хочет положить конец войне. Вы хотите одобрить? (Y / N)
% 0% s Я хочу союз. Вы согласны? (Y / N)
% 0 Bloodlion и% 1 Bloodlion создали альянс.
Альянс между кланами% 0 и кланом% 1 был нарушен.
% 0 Клан объявил войну% 1 Clan.
Война между% 0 Blood и% 1 Blood закончилась.
% 0 Bloodline сдался% 1 Bloodlion.
\ f1Чтобы загрузить новое предложение, попробуйте хотя бы одну минуту позже.
Я пополнил фонарь маслом.
% 0 Клан выиграл битву против% 1 Clan.
\ f1Лорд ниже уровня 15 не может объявить войну.
\ f1Лорд ниже уровня 5 не может создать клан.
\ f1 Ваш клан уже в состоянии войны.
\ f1Your Клан в данный момент участвует с% 0 Clan.
% 0 Клан отказался от войны с вашим кланом.
% 0 Clan отказался от вашего предложения.
Вы были депортированы из клана% 0.
Вы не можете покинуть клан без вашего разрешения.
% 0% o Вы были депортированы из своего клана.
% 0% s Вы изменились.
Чат в настоящее время запрещен.
Он уже зарегистрировал регистрационный номер резидента. Пожалуйста, используйте регистрационный номер резидента.
account@ncsoft.co.kr
http://lineage.plaync.co.kr
account@ncinteractive.com
http://www.lineagethebloodpledge.com/
Вы не можете играть с текущей версией. Давайте запустим версию автоматической загрузки.
Ваш идентификатор NetsGo уже используется. Я не могу войти в это время.
Если вы не зарегистрируете регистрационный номер резидента, вы не сможете войти в систему. Зарегистрируйте свое настоящее имя по адресу http://lineage.plaync.co.kr/account.html.
Выберите сервер.
% 0% s Я хочу торговать с вами. Вы хотите торговать? (Y / N)
% 0% d Я отказался иметь дело с вами.
Начните торговать с помощью% 0 ...
\ f1 Одновременно можно обменять до 16 элементов.
\ f1Отмена отменена.
Сделка завершена.
\ f1Вы уже работаете с кем-то другим.
\ f1 Он уже работает с кем-то другим.
\ f1Но для торговли.
\ f1 Недопустимая команда.
% 0% d Я потерял свой путь.
\ f1 Максимальное количество элементов, которые может переносить символ, составляет 180 элементов.
\ f1Your класс не может использовать этот элемент.
Выберите наемников для развертывания.
Вы еще не готовы, но будете ли вы сражаться с кланом% 0? (Y / N)
% 0 Кровавый слепой держит слепых в замке. Будете сражаться? (Y / N)
\ f1 Ваш% 0% s поврежден.
% 1 Clan Clan% 0 %% Clan был расторгнут.
\ f1 Слишком тяжело держать, поэтому я не могу торговать.
\ f1Другая сторона держит слишком много предметов и не может торговать.
\ f1 Чтобы начать войну, вы должны сначала создать клан.
Сегодня последний день регистрации. Если вы хотите продолжить игру, пожалуйста, увеличьте период на% s.
У вас осталось 2 дня. Укажите период в% s.
У вас осталось 3 дня. Укажите период в% s.
\ f1Random телепорт недоступен здесь.
\ f1I движется медленно.
\ f1MP недостаточно, чтобы использовать магию.
\ f1HP недостаточно, чтобы использовать магию.
\ f1 Магия не удалась.
\ f1 Магия была признана недействительной.
Выберите Кровавого Инопланетянина.
Выберите элемент.
% 0% s Вы использовали магию.
\ f1Вы не можете использовать магию в этом состоянии.
\ f3 Чат в будущем запрещен на 0% из-за неправильного поведения в игре.
Я запретил чат в% 0.
Теперь вы можете общаться.
Какой монстр вы бы хотели трансформировать?
\ f1 Не удалось выполнить атаку глаз.
\ f1 Ваше тело быстро затвердевает.
Я чувствую себя сильнее.
Я чувствую силу, исходящую из моего тела.
Я чувствую, что движение легче.
Я чувствую, что движение становится тяжелым.
Я заснул.
Я почувствовал легкое головокружение.
\ f1Вы не можете бросить замок без осады.
\ f1 Недостаточно материала для использования магии.
Укажите время для следующей осады.
Я замерз.
\ f1 Не может быть отклонен.
Группа была распущена.
Следующее время осады определялось равным 0%.
\ f1Вы не можете изменить время войны.
Служба была остановлена, так как срок действия IP-кода квантификатора истек или депозит фиксированного IP-адреса не был обработан. Если вы хотите продолжать получать услугу, пожалуйста, внесите дополнительный депозит или предоставьте задержку. Пожалуйста, свяжитесь с отделом продаж Lineage (02-2186-3355), если вы хотите запросить подтверждение оплаты.
Оставшееся время использования составляет% d час% d минут. Если вы хотите продолжать получать количественные услуги без перерыва, сделайте дополнительный депозит до истечения срока действия.
Ваше% 0% o завернутое свечение исчезло.
Общее количество поселений% 0 составляет% 1 Адена.
Мой язык онемел. Я не могу говорить некоторое время.
Чувство языка вернулось. Я могу говорить снова.
Недостаточно уровня, чтобы изучить эту магию.
Это IP-адрес, уже используемый другим ПК. Пожалуйста, свяжитесь с отделом продаж Lineage (02-2186-3355).
Я чувствую себя защищенным таинственной силой.
Таинственная сила исчезает.
\ f1Вы не можете использовать магию, потому что ваш багаж слишком тяжелый.
В настоящее время на сервере слишком много пользователей. Используйте другой сервер.
Этот предмет может использоваться только на уровне 0 или выше.
\ f1 Вы не можете контролировать больше монстров.
Уровень \ f1% 0 поднялся.
Вы хотите снова воскреснуть? (Y / N)
Вы хотите снова воскреснуть? (Y / N)
Этот сервер в настоящее время недоступен. Выберите другой сервер.
Укрощение не удалось.
Назовите своего животного:
Вы не можете изменить имя, которое вы установили один раз.
Одно и то же имя уже существует.
Выберите правильную цель.
\ f1% 0% o не существует.
\ f1% 0% o не может использоваться.
Войны кланов Вы не можете покинуть клан во время войны.
\ f3GM, и ваши сотрудники не будут запрашивать у вас учетную запись или пароль в игре. В любом случае, пожалуйста, не позволяйте другим знать вашу учетную запись и пароль.
\ f1Вы не можете носить этот предмет сейчас.
\ f1Если вы находитесь в прозрачном состоянии, вы не можете торговать.
Этот сервер является сервером, с которым нельзя связаться, или сервером, доступ которого ограничен в вашей стране.
Зловещая сила не может проходить через размерный затвор.
\ f1% 0% s недостаточно.
Ваш% 0% s будет восстановлен.
\ f1Magic% 0 %% o Недостаточно материала для обучения.
\ f1 Объект нельзя установить слишком далеко.
Текущий пароль больше не доступен. Пожалуйста, измените свой пароль сейчас.
Выбранный пароль совпадает с новым паролем. Повторно введите пароль.
\ f1Вы не можете использовать другие предметы во время воспроизведения музыки.
Lineage представила систему, которая позволяет пользователям отвечать на вопросы и ответы, которые только пользователь может заранее ответить, чтобы защитить пароль пользователя и позволить пользователю немедленно изменить пароль, когда пользователь забудет пароль. Пользователи должны прочитать заметки на экране регистрации викторины и зарегистрировать свои вопросы и ответы. NCsoft не несет ответственности за любые инциденты, возникающие из-за несоблюдения инструкций.
Длина викторины слишком короткая. Введите не менее 5 викторин.
Длина ответа слишком короткая. Введите более двух символов.
Я чувствую, что кровь кипит глубоко в моем теле.
Я чувствую, что настроение успокаивается, и моя концентрация становится все выше.
Ваше настроение вернулось к норме.
Сроки и условия изменились. Вы не можете создать новую учетную запись с этим клиентом.
Объем памяти клиента изменяется внешней программой и автоматически завершает линию. Для получения дополнительной информации см. Доску объявлений на веб-сайте.
Чтобы использовать это заклинание, наклон должен быть% 0.
Вы не можете вызвать монстра в этой области.
Ваш аккаунт заблокирован из-за отчета об удержании счета. Для получения дополнительной информации запишите свой номер квитанции и проверьте сайт Lineage. Номер квитанции -% s.
Вы вошли в систему с тем же IP-адресом на другом ПК.
Кто-то еще подписался с тем же идентификатором NetsGo.
Кто-то еще подписался с той же учетной записью.
Ошибка подключения. Повторите попытку через 3 минуты.
Сильно прекращено игровым мастером.
кто
фонд
Зарегистрироваться
Изъятие клана
номинальный
память
подслушивание
расположение
чат
Gwitmal
Все
AutoSpell
гладкий
злоупотребление
звук
музыка
Речевой пузырь
язык
Проверьте предложение
предложение
война
капитуляция
предыдущий
союз
ссыльный
capname
clientonly
Телепорт
banuser
удар
hsiw
отзыв
дождь
снег
туман
контроль
тишина
вер
Провел
обмен
Клановый клан
на
от
Я получил% 0% o.
Вы не можете использовать шепот, партийный чат менее 0%.
Пожалуйста, введите регистрационный номер резидента и контактную информацию снова для Lineage Real Name.
Вы не можете удалить символ в течение одной недели после создания символа.
Ваша учетная запись не была полностью профинансирована. Повторите попытку через 10 минут. Если проблема не устранена, обратитесь в службу поддержки Lineage.
Вы не можете покинуть клан, используя кластер кланов.
С кем бы вы запретили вечеринку?
приглашение
Изгнание партии
Изъятие партии
партия
Это не тот самый hyeonjwon.
Я уже являюсь членом другой партии.
Вы можете пригласить только лидера партии.
Вы больше не можете принимать членов партии.
Я распустил вечеринку.
Меня изгнали из партии.
% 0% s покинули сторону
Никто не приглашен.
% 0% s Я хочу присоединиться к партии. Вы принимаете? (Y / N)
% 0% s отклонили приглашение.
% 0% s вошли в партию.
Вы не подписались на вечеринку.
% 0% d не является участником партии.
Только лидер партии может запретить.
Пришло новое письмо.
Регистрация учетной записи возможна в% s.
account@ncsoft.co.kr
http://www.lineage.com.tw
Cray дал вам% 1% o.
Слишком много получателей
Нет получателей.
Ваше имя слишком длинное.
На личные количественные услуги не остается времени. Если вы хотите продолжить получать услугу, пожалуйста, внесите дополнительную плату. Пожалуйста, свяжитесь с отделом продаж Lineage (02-2186-3355), если вы хотите запросить подтверждение оплаты.
Ваше оставшееся время составляет% d часов% d минут. Познакомьтесь с Lineage сегодня.
У нас есть вся информация, связанная с вашей учетной записью и доступом к игре. Вы получили уведомление о том, что вы сознательно избежали и избежали платы за компьютер, используя услугу игры Lineage в комнате для ПК. Это означает, что, даже если вы не желаете или не можете оплатить плату за компьютер, вы можете обмануть и использовать комнату в ПК, чтобы сообщить вам, что вы можете быть подвергнуты преступлению в разделе 347 Уголовного кодекса. Если вы этого еще не сделали, свяжитесь с нами для уточнения. Если вы обратитесь к нам (1600-0020, Центр клиентов Lineage (http://lineage.plaync.co.kr)), мы сообщим вам о вашем отчете в любое время. (Это не исчезает в течение одной минуты.)
Во время войны вы не можете изгнать свои кланы крови.
http://lineage.plaync.co.kr
\ f1% 0 имеет сильный огонь.
\ f1% 0 заполняется холодной водой.
\ f1% 0% s Я дрожу от ауры земли.
Поверхность потока \ f1% 0 течет по поверхности ветра.
\ f1% 0% s Когда он нагревается, он тает.
\ f1% 0% s Заморожено и заморожено.
\ f1% 0% s Если вы сильно сотрясаетесь, он разрушается и возвращается в почву.
\ f1% 0% s Все больше и больше разъедает и рассеивается на ветру.
Дух выбросил. Ему уже присвоен еще один элементный атрибут.
Дух рассеялся.
Дух отталкивается.
% 0% s выбрано
Вы действительно хотите его растворить? (Y / N)
% 0% o Я получил его.
Внимание! В вашей игре осталось% d минут. Обратите внимание, что игра будет прекращена в конце игрового времени. Благодарю вас.
Я чувствую, что ваше сердце тепло и тепло.
способствовать
Выберите оружие.
Выберите броню.
Ваша учетная запись была уведомлена о том, что вы сознательно не заплатили за компьютер. Пожалуйста, свяжитесь с нами.
Этот персонаж запрещен. Пожалуйста, свяжитесь с мастером игры на сервере по электронной почте.
\ f1 Я голоден и не могу общаться.
Состояние% 0 улучшено.
% 0% s Теперь он выглядит как новый.
На этом сервере невозможно изменить пароль в игре. Пожалуйста, посетите домашнюю страницу Lineage.
Пользователи, включенные в разговор:% 0
В разговоре нет пользователей.
% 0% o Я включил его в разговор.
Вы распаковали% 0.
включение
\ f1В диалоговом режиме слишком много пользователей.
\ f1 Слишком много заблокированных пользователей.
В настоящее время вы уведомлены о том, что ваш способ оплаты был объявлен как украденный во время личного фиксированного тарифа через оплату текущего тарифа, или ваша учетная запись была приостановлена ​​из-за неоплаченных платежей. Пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы правильно использовать аккаунт.
У вас уже есть секс, поэтому вы не можете бросить вызов другому сексу.
Чтобы объявить осадку, вы должны быть не менее 25 уровней.
Еще не время для осады.
Все члены духовенства, включая вас, должны покинуть замок, прежде чем вы сможете объявить осаду.
\ f1 Только принц и принцесса могут объявить войну.
Какие атрибуты (str, dex, int, con, wis, cha) вы хотели бы поместить?
\ f1 Неправильное имя способности. Введите правильное имя.
\ f1 Максимальное значение одной статистики равно 35. Выберите другую способность.
http://thebloodpledge.com/changepassframe.asp
Чтобы изменить пароль, перейдите на страницу% s.
Вы действительно хотите покинуть клан? (Y / N)
Выберите волшебство.
% 0: Тип% 1 Уровень% 2 HP% 3 [Вес% 4]
* Любое место *
канал
Есть слишком много домашних животных, чтобы попробовать.
 Ваша учетная запись была ограничена для захвата аккаунта. Если вы зарегистрировали свой адрес электронной почты в своей личной информации, отправьте нам электронное письмо по электронной почте. Если вы не имеете прямого отношения к краже учетной записи, вы можете отправить свою жалобу на домашнюю страницу Lineage (www.lineage.co.kr или lineage.plaync.co.kr) Центр клиентов -> Центр отчетов об учетной записи.
@ Клиент не должен использовать услугу, предоставляемую компанией для любых целей, кроме цели услуги. - Эксплуатация программных ошибок <Условия обслуживания Lineage Обязательства Клиента> Ваша учетная запись была приостановлена ​​в соответствии с вышеизложенными условиями и условиями Lineage. Использование ошибки может привести к серьезным сбоям в обслуживании и краху баланса игры. По вопросам обращайтесь к своему игровому хозяину сервера по электронной почте
@ Клиент не должен использовать услугу, предоставляемую Компанией для любых целей, отличных от цели обслуживания. - Передача или перевод учетной записи клиента другому лицу. <Условия и положения Клиента> Ваша учетная запись была приостановлена ​​в соответствии с условиями и положениями Lineage. Операции с наличными могут привести к различным побочным эффектам, таким как кража учетной записи, злоупотребление ошибками и мошенничество. По вопросам обращайтесь к своему игровому мастеру по электронной почте.
@ Клиент не должен использовать услугу, предоставляемую компанией для любых целей, кроме цели услуги. - Денежная операция по предметам, приобретенным в рамках услуги <Условия и условия связи Клиента> В соответствии с вышеизложенными условиями и условиями вашей учетной записи ваша учетная запись была прекращена. Операции с наличными могут привести к различным побочным эффектам, таким как кража учетной записи, злоупотребление ошибками и мошенничество. По вопросам обращайтесь к своему игровому мастеру по электронной почте.
У нас есть Центр кражи учетной записи Lineage для обслуживания клиентов. Наш центр отчетности воровских аккаунтов строго обрабатывает кражу учетной записи, а не воровскую учетную запись. У нас нет юридического обязательства по удержанию аккаунта, но мы работаем над улучшением качества наших услуг и улучшением качества предоставляемых услуг. Однако в последние годы искажение привело к частым бесхозяйственности. В результате анализа журнала игр о содержимом отчета он не подтверждается вообще. Ваш аккаунт заблокирован из-за ложного отчета% s. Повторите попытку, чтобы узнать, неверны ли дата или содержимое. Для получения дополнительной информации посетите Центр отчетов по учетным записям на домашней странице Lineage или отправьте сообщение по электронной почте своему игроку на сервере.
@ Клиент не должен использовать услугу, предоставляемую компанией для любых целей, кроме цели услуги. - Передача или перевод учетной записи клиента другому лицу. - Денежная продажа предметов, приобретенных в рамках услуги. <Условия и условия связи Клиента> В соответствии с вышеуказанными условиями и условиями связи, счет клиента прекращен. Операции с наличными могут привести к различным побочным эффектам, таким как кража учетной записи, злоупотребление ошибками и мошенничество. По вопросам обращайтесь к своему игровому мастеру по электронной почте.
@ Клиент не должен использовать услугу, предоставляемую компанией для любых целей, кроме цели услуги. - Эксплуатация программных ошибок <Условия обслуживания Lineage Обязательства Клиента> Ваша учетная запись была приостановлена ​​в соответствии с вышеизложенными условиями и условиями Lineage. Использование ошибки может привести к серьезным сбоям в обслуживании и краху баланса игры. Пожалуйста, отправьте подробное описание ошибки вашему серверному игровому мастеру, и мы сообщим вам, используется ли ваша учетная запись.
@ Клиент не должен использовать услугу, предоставляемую компанией для любых целей, кроме цели услуги. - Преследование, угроза, упорство или причинение дискомфорта другим клиентам. <Условия и условия обслуживания клиентов> В приведенных выше Условиях использования Lineage ваша учетная запись отключена. Мошенничество в игре - это постоянный страх и дискомфорт для клиента, что мешает нормальному ходу игры. По вопросам обращайтесь к своему игровому мастеру по электронной почте.
У нас есть Центр кражи учетной записи Lineage для обслуживания клиентов. Наш центр регистрации угонов аккаунта строго обрабатывает захват аккаунта, а не захват аккаунта. У нас нет юридического обязательства по удержанию аккаунта, но мы работаем над улучшением качества наших услуг и улучшением качества предоставляемых услуг. Однако в последние годы искажение привело к частым бесхозяйственности. Поэтому, если уловщик аккаунта не отправляет регистрационную карточку резидента в течение 5 дней, учетная запись будет заблокирована навсегда. Ваш аккаунт заблокирован из-за ложного отчета% s. Для получения дополнительной информации посетите Центр отчетов по учетным записям на домашней странице Lineage или отправьте сообщение по электронной почте своему игроку на сервере.
@ Клиент не должен использовать услугу, предоставляемую компанией для любых целей, кроме цели услуги. - Преследование, угроза, упорство или причинение дискомфорта другим клиентам. <Условия обслуживания Lineage Обязательства Клиента> В соответствии с вышеуказанным соглашением клиента счет клиента прекращен. Прерывание хода игры является неудобством для конкретного клиента и вызывает множество препятствий для операции. По вопросам обращайтесь к своему игровому мастеру по электронной почте.
@ Клиент не должен использовать услугу, предоставляемую компанией для любых целей, кроме цели услуги. - Преследование, угроза, упорство или причинение дискомфорта другим клиентам. <Условия обслуживания Lineage Обязательства Клиента> В соответствии с вышеуказанным соглашением клиента счет клиента прекращен. В игровых чатах окна используются всеми клиентами, а не только самими собой. По вопросам обращайтесь к своему игровому мастеру по электронной почте.
@ Клиент не должен использовать услугу, предоставляемую компанией для любых целей, кроме цели услуги. - Изменить клиентскую программу Lineage, украсть учетную запись сервера Lineage или произвольно изменить часть веб-сайта, если Компания не предоставила Компании особые права. <Условия и условия Клиента> Был снят с производства. Использование незаконных программ или изменение клиентов Lineage могут серьезно повлиять на услуги Lineage. По вопросам обращайтесь к своему игровому мастеру по электронной почте.
Ваш аккаунт отключен по вашему запросу. Чтобы повторно использовать свою учетную запись, отправьте копию регистрационной карточки резидента на факс (02-556-6206). Когда вы отправляете факс, запишите свою историю и историю.
Ваша учетная запись отключена из-за ударов по кредитной карте. Обратитесь в службу поддержки клиентов Lineage (1600-0020).
Ваша учетная запись отключена из-за уведомления об украденном телефоне. Обратитесь в службу поддержки клиентов Danal по телефону 1600-0020. Если у вас возникнут дополнительные вопросы, обратитесь к мастеру игрового сервера по электронной почте.
Текущий канал чата равен% d.
Я больше ничего не могу положить.
\ f1% 0% d Вы отрицаете текущий элемент.
скачать
бесшумный
Будут важные объявления от мастеров игры. Благодарим вас за понимание только некоторое время.
Требуются
Как называется дом?
Ваше домашнее имя слишком длинное.
Недопустимое домашнее имя.
Если вы хотите использовать его, вам придется платить налоги себе.% N Итак, вы должны заплатить 0% налога с 1 января, 2% до 3% времени. Прошу отправить его мне.% N% n
Вы знаете, что вы еще не заплатили налог 0% Адена на свой дом. % n Если вы не платите налог на% 2,% 2 или% 3, я принудительно удаляю вас, поэтому будьте осторожны.% n% n
У вас не было налога 0% Adena в вашем доме. Как вы предупреждали, вы будете лишены своей собственности на свой дом. Представьте себя против команды этого принца.% N% n
Эта команда доступна только для кланов.
Монстры ниже уровня 15 не могут участвовать в аукционах.
У меня уже есть замок.
У меня уже есть дом.
Вы уже участвовали в осаде.
Вы уже участвовали в другом домашнем аукционе.
Поздравляем% n Ваш аукцион был выигран за окончательную цену% 0 adena% n Теперь вы можете пойти в свой дом и использовать различные объекты.% N Спасибо.% N% n
% N Мы вернем% 0 Адена, которую вы депонировали на аукцион.% N Спасибо.% N% n
Вы преуспели в своем аукционе, но теперь не можете владеть своим домом, поэтому неизбежно лишаете вас своего титула, пожалуйста, поймите.
Дом, который у вас есть, был присвоен окончательной цене% 1 Adena% n Сборы минус 10 %%% 0% Я дам вам Адена% n Спасибо.% N% n
Ваш аукцион был отменен, потому что вы, похоже, не готовы платить больше, чем сумма, указанная вами во время аукциона.% NSo, я пишу, чтобы сообщить вам, что ваш титул вернулся к вам.
Аукцион, который вы запросили, был отменен, потому что вы не указали больше, чем сумма, указанная вами в течение периода аукциона, но она была отменена.% NYou не может вернуться домой, потому что вы в настоящее время не можете владеть домом Пожалуйста, примите.
Сначала вы должны платить налоги.
\ f1 Вес элемента, находящегося в настоящее время в окне обмена, превышает предел, который может сделать противник. Предмет не может быть обменен.
Список азитов в% s.
Лотерея, которую вы только что подтвердили, - «БАМ».
Лотерея, которую вы только что подтвердили, «еще одна!» A.
500 побед для Адены.
Я выиграл 5000 аденов.
Поздравляем! Вы выиграли 1 000 000 Аденов.
\ f1 Невозможно убежать отсюда.
\ f1Это невозможно установить здесь.
Тариф:% d Adena.
Название:
Автор:
Номер публикации:
Введите название.
\ f1 Невозможно отделить его здесь.
\ f1 Ваш партнер сейчас не играет в игры.
\ f1 Ваш партнер играет там, где вы не можете идти сейчас.
Теперь ваш партнер играет в игры.
Ваш партнер только что вошел.
Учетная запись% 0 только что вошла в систему с IP% 1.
Ваш счетчик PK теперь стал% 0. Будьте осторожны, когда вы получите% 1, чтобы попасть в ад.
Ваш счет PK был уменьшен до 0% и отправлен в ад. Вы должны покаяться в своих грехах за 1 минуту здесь.
\ f3NPC сервер не работает. Пожалуйста, обращайтесь с ним в ближайшее время.
\ f3 Соединение с сервером кэша было потеряно. Пожалуйста, обращайтесь с ним в ближайшее время.
http://lineage.plaync.co.kr
account@ncsoft.co.kr
Уменьшить кровь
Вы не можете подключиться к этому серверу.
\ f1Вы еще не сделали достаточно, чтобы вымыть свою вину.
\ f1 Вы не должны делать ничего плохого.
Количество PK уменьшено до 0%.
Текущее количество PK составляет 0%.
\ f1 Недоступно здесь.
\ f1 \ f1 Ваше оставшееся время составляет% d минут. Чтобы продолжить игру, пожалуйста, выйдите из системы и увеличьте время использования на главной странице Lineage.
Сроки Пройдите в безопасное место, потому что игра автоматически закончится через некоторое время.
\ f1У вас нет предмета, который можно продать% 0.
на
от
3 солода
2 пчелы
широко
узкий
имеющийся
невозможность
Введите имя растрового файла для предложения клана, которое вы хотите проверить.
Введите имя файла предложения клана.
Введите имя клана, который объявит войну.
Введите имя клана для сдачи.
Введите имя клана в руки.
Введите название союзника, который будет союзником.
Двойной щелчок на мече, чтобы создать нового персонажа
Введите имя места для запоминания.
Введите имя человека, которого вы хотите включить в разговор.
Введите имя человека, чтобы заблокировать разговор.
Введите имя человека, которого вы ищете.
Введите название и название человека, чтобы указать заголовок.
Введите язык, который вы хотите заменить.
Кого вы хотите добавить в список друзей?
Кого вы хотите удалить из своего списка друзей?
Началась торговля. Ожидание ответа.
\ f1Scrolling слишком слаб, чтобы записать такую ​​сильную магию.
\ f1 Там стоит другой человек, и вы не можете воскресить.
Ты королева? http://www.lineage.com.hk/?
center@mail.lineage.com.hk
??? ず syeok ??? Ξ㏏ ??? n Coop свинца ssak ╁ ‰ - ?? † ♭ † ㏘ † ♪, OK jwaeng ??
? ず PCⓒΞ┨IP ??? ssak ╁ ㅡ получил ト ㅱ? Geotkkeut (852-28936288) mekgyeok?
Http: // GD2S? ㅯ? ㅯ? ㅞ? ㅞ? ㅞ? Y? Y? Y? Y? Y? /www.lineage.com.hk?
? ず "ㅡ получил"? Lead? За многие с ?? syeok О% г ?? Y CANCEL ㎷ syeok образом ??? ┤㏏┱? ┬? B ?? ssak приходит ?? syeok? ┤㏏ ????? ?
? ㅍ? ⅜⑥ ??? bilmol? Негев ?? Ξ ㅡ получил ず ???? ОТМЕНА? Билл? ⒸΞ? ず nwalkaen ???? О? Позвоните ⒀ ?? скручивание 347 Каен ず чистый ??? Y ?? ? ┳ справедливо ???? О? [15] (852-28936288, center@mail.lineage.com.hk) Y Y Y? ㏀ ?? б?
http://www.lineage.com.hk/
Ρ? Ξ ?? Ξ nwalkaen? Pay ΞⓒΞ ぬ ず? Многие? Ssak mekgyeok Сул получили ト? B ㅯ (852-28936288)?
Eopdyeong ?? Ξ Ρ ㅲ nwalkaen? Pay ΞⓒΞ ぬ ず? Многие? Ssakkkom? Mekgyeok суль ト? B ㅯ (852-28936288)? Ssak ???? τ mekgyeok ⓧ? Mekgyeok ┨ tteolp?
Я чувствую, что жизнеспособность леса полна всего тела.
Уровень и опыт (в процентах)
Броня (AC)
диспозиция
Состояние веса
Действительный государственный живот
День / ночь
Значение жизни: (текущее значение) / (максимальное значение)
Manachi: (текущий показатель) / (максимальная цифра)
Item / Magic Shortcut: F1 - F3 Изменение набора ярлыков, F5 - F12 Ярлык
Справка (CTRL + H)
Статус (CTRL + A)
Магия (CTRL + S)
Элементы (TAB, CTRL + I)
Сообщество (CTRL + C)
Опции (CTRL + V)
Выход (CTRL + Q)
Ваша учетная запись была отключена из-за интернет-банковских украденных отчетов. Обратитесь в службу поддержки клиентов Lineage (1600-0020).
Счет клиента вскоре будет удален в соответствии с соглашением с счетом клиента не подключен хотя бы один раз в году. Чтобы повторно использовать свою учетную запись, отправьте копию регистрационной карточки резидента на факс (02-556-6206). Когда вы отправляете факс, запишите свою историю и историю. Если удаление уже выполнено до получения и обработки факса, оно не будет восстановлено.
обследование
Не удалось защитить элементы.
Удаление \ fZ% s \ f>. \ FZ% d \ f> секунд осталось до удаления. Символ будет приостановлен более 30 секунд после 10 секунд. > Нажмите кнопку «Отмена», чтобы прервать.
Нажмите на портал, чтобы перейти.
Вы не можете добраться туда из этого места.
Это не место.
Счет клиента вскоре будет удален в соответствии с соглашением с счетом клиента не подключен хотя бы один раз в году. Чтобы повторно использовать свою учетную запись, отправьте копию регистрационной карточки резидента на факс (02-556-6206). Когда вы отправляете факс, запишите свою историю и историю. Если удаление уже выполнено до получения и обработки факса, оно не будет восстановлено.
Служба доставки SMS недоступна. Пожалуйста, ознакомьтесь с Lineage Mobile Web для получения дополнительной информации.
% 0% s Я хочу поединок с вами. Вы согласны? (Y / N)
% 0% d Вы отказались сражаться.
Начните поединок с% 0.
\ f1Вы уже в дуэли.
\ f1 Он уже дует.
Не удалось инициализировать музыку.
Не удалось инициализировать звук.
У вас есть 0% секунд, чтобы провести в аду.
% 0% o потеряно.
Началась осада% s.
Осадка% s закончена.
Выполняется осада% s.
Я взял под контроль замок.
Я выиграл замок.
поединок
% s принял поединок. Дуэль началась.
Дуэль закончилась.
Окружающая энергия мешает мгновенному движению. Мгновенный нельзя использовать здесь.
Не удалось отправить SMS.
Всего отправлено% d SMS.
характер
\ f1 Нет членства в клане.
\ f1 Нет никаких пар, уже связанных этим кольцом.
Когда вы разводитесь, ваше обручальное кольцо исчезает. Вы действительно хотите развестись? (Y / N)
% 0% s Я предлагаю вам. Вы женитесь на% 0? (Y / N)
Поздравляем! % 0% s Вы приняли ваше предложение.
% 0% s Я отклонил ваше предложение.
\ f1Вы уже женаты!
\ f1 Представляемый вами человек уже женат.
\ f1У вас нет обручального кольца.
\ f1У вас не будет обручальное кольцо.
\ f1Беричный брак запрещен.
\ f1Вы в настоящее время не женаты.
Ваш аккаунт отключен по вашему запросу. Чтобы повторно использовать свою учетную запись, отправьте копию регистрационной карточки резидента на факс (02-556-6206). Когда вы отправляете факс, запишите свою историю и историю.
Вы не можете напрямую отправлять предметы. Используйте окно обмена.
Вы не можете распустить клан, если у вас есть замок или азит.
% 0% s было диким.
% 0% s погибло и исчезло.
Вы действительно хотите удалить \ fQ "% s" \ f>? (Y / N)
Вы не можете удалить монарха, которому принадлежит клан. Чтобы удалить его, вам нужно демонтировать клан.
           ***** Персонаж другой. *****
Вы не можете иметь полный чат за% 0 дней.
Этот элемент можно использовать только на уровне% d или выше.
Этот элемент может использоваться только в том случае, если он ниже уровня% d.
Я чувствую, что моя душа очищена.
Вы не можете отказаться от двух или более предметов.
\ f1 Вы достигли максимума, который вы можете запомнить.
http://www.lineagechina.com
Я чувствовал, что сила духа, которая была в моем теле, растаяла в воздухе.
Энергия% S проникает в каждый угол вашего тела.
огонь
воды
ветер
земля
Вы не можете изучать разные серии.
У вашего оружия есть священная аура.
Бремя, которое мы несем, легко ощущается.
Где-то смотрит ваше имущество.
Мощный волшебный щит обертывает вас.
Волшебная сила собрана в спокойной обстановке.
Я чувствую волшебный ход.
Окружение заперто в темноте.
Я чувствую, как сила падает из моего тела.
Благословения на руках.
Установлена ​​магическая ловушка.
Я чувствую, что сила всего тела ускользает.
Я чувствую, что энергия жизни полна повсюду.
Временно недоступная магия.
Ваша шея заблокирована, и вы не можете ничего пить.
Снег светится, и пейзаж отдаленного места поднимается.
Существовал абсолютный барьер вокруг.
Повышенная устойчивость к магии.
Я чувствую явный дух боли.
Голова чистая и волшебная заполнена.
Усилилось сопротивление силе духа.
Я чувствую себя очень ясно в глубокой боли.
Я получил сильное сопротивление определенным духам.
Ваше оружие сверкает.
Ваш лук обматывает ветер.
Мои ноги двигаются, как ветер.
Энергия земли обволакивает вас.
Мои ноги не двигаются, а они запутаны в лозе.
Я чувствую, что магические силы, которые находятся в моем теле, рассеяны.
Мои ноги не могут двигаться вообще, как земля.
Теплая аура Матери-природы втекает в ваше тело.
Окрестности полны статичности.
Вы действительно хотите устранить силу духа? (Y / N)
\ f1 ваших друзей слишком много зарегистрированных
Оружие вернулось к норме.
Энергия, защищающая вас от магии, исчезает.
Знамя духа, которое в вас, исчезло.
Энергия, которая защищает вас от силы духа, исчезает.
Зачарованная магическая сила исчезает.
Энергия огня исчезает из вашего оружия.
Аура ветра исчезает из вашего оружия.
Энергия земли, которая защищала вас, исчезает.
разрешать
запрет
Вы не можете использовать клан или гимн ученика, который не был назван кланом.
Ваш мастер звонит. Вы хотите, чтобы вас вызвали? (Y / N)
Введите имя вызывающего угонщика.
% 0% s Вы хотите присоединиться к сеансу голосового чата? (Y / N)
Вы не можете принимать голосовые чаты на вашем текущем компьютере.
% 0% s Вы не можете присоединиться или отказаться от участия в голосовом чате.
Мораль вашей партии поднялась.
Мошенничество вашей партии полон.
Ваши жертвы возродили ваше кровное духовенство.
Я исчерпал всю свою жизнь и получил силу непобедимости.
% 0 Athena потребляется для восстановления EXP. Вы хотите восстановить свой опыт? (Y / N)
Теперь вы не можете восстановить опыт.
Для Гонконга.
IP 30часов для Гонконга.
Введите имя файла.
Этот монстр не может быть вызван, потому что его уровень низкий.
Кровавый Мастер собирается пойти с вами. Двигаться вместе? (Y / N)
Указанное время использования превышено. Выйдите из системы в безопасном месте, потому что через некоторое время он автоматически отключится.
Игра завершена с указанным таймаутом.
\ f1 \ f1 Ваше оставшееся время составляет% d минут. Пожалуйста, наслаждайтесь лимитом по истечении срока.
Hyeonwon пытается телепортировать вас. Вы согласны? (Y / N)
Формат номера получателя недействителен.
Версия Lineage Non PvP доступна только для клиентов от 12 лет и старше. Мы будем хранить информацию о персонаже и предметах вашей версии Lineage Non PvP до 12 лет.
Версия Lineage PvP доступна только пользователям в возрасте 15 лет и старше. Информация о персонаже и предметах вашей версии Lineage PvP будет храниться в нашей компании до 15 лет.
Этот сервер доступен только для клиентов старше 18 лет. Используйте сервер доступа 15-го / 12-го возраста.
https://secure.lineage.co.kr/account/secure/real_name/ssn_validate.asp
Этот сервер можно использовать только после 18 лет. Просим вас подтвердить, что не менее 18 лет на% s.
\ f1Если вы находитесь в прозрачном состоянии, вы не можете обменивать элементы.
\ f1Вы уже зарегистрированы в другом городе.
\ f1 Вы должны быть на уровне 10 или выше, чтобы зарегистрировать свою деревню.
Деревня, в которой вы сейчас зарегистрированы, составляет% 0.
\ f1Время регистрации требуется регистрация в новом городе. Пожалуйста, зарегистрируйтесь позже.
Регистрация деревни отменена. Вы можете зарегистрироваться через месяц.
% 0 Я получил поддержку от города Адена.
месяц
день
% S выбрано для нового мэра города.
Регистрационный взнос% d Адена требуется для регистрации в качестве резидента. Вы хотите зарегистрироваться? (Y / N)
Вы уже получили компенсацию, или вклад в деревню недостаточен для получения компенсации. Пожалуйста, вернитесь в следующем месяце.
Нет платы за поддержку деревни. Пожалуйста, вернитесь в следующем месяце.
% 0 сливается в% 1
Повторите попытку. Вы уверены, что хотите обменять с \ f2% s \ f>? (Y / N)
Если вы отмените регистрацию, у вас будет 5 дней для повторной регистрации. Вы действительно хотите отказаться от подписки? (Y / N)
Владелец клана
Статья Guardian
общий
ученичество
Донор крови в связи
Не связанные доноры крови
Брак возможен только в соборе Адена.
Введите новый ранг% s Bloodlion. [Ранг = статья опекуна, общее, ученичество]
ранг
\ f1 Введите: "/ rank \ f0 rank name rank [Guardian, General, Apprentice] \ f1"
Введите имя и ранг человека, чей ранг вы хотите изменить. [Ранг = статья опекуна, общее, ученичество]
% s% s крови победил Растабад.
% s Clan стал новым владельцем% s.
Ваш ранг изменен на% s.
Вы больше не монарх.
Благословение Евы
Когда вы присоединитесь к Союзу кланов, все предметы в вашем Союзе кланов исчезнут. Вы действительно хотите присоединиться? (Y / N)
Предложение о браке
разводиться
Брак двух был сделан благословением всех людей.
Я чувствую энергию Айнхасада в обручальном кольце.
Отрегулируйте громкость
Фоновый звук
Звуковой эффект
В настоящее время не поддерживается.
письмо
Как минимум два символа должны отличаться от существующего пароля.
Драйвер клавиатуры обнаружен.
Вы хотите установить дополнительные функции для ввода безопасности клавиатуры?
(После установки дополнительных функций требуется перезагрузка системы)
Установка завершена.
Перезагрузите систему.
Ошибка установки.
Продолжайте без применения защиты клавиатуры.
Файл, необходимый для защиты клавиатуры, не существует.
(npkeyc.vxd, npkeyc.sys, npkeycs.sys)
Обнаружена USB-клавиатура.
Показать подсказки при запуске
Выбранный сервер является выделенным сервером ПК. Вы можете получить доступ только к персональным ПК. За дополнительной информацией обращайтесь в Центр обслуживания клиентов Lineage.
Произошла ошибка инициализации файла nProtect. Войдите в систему как администратор и запустите игру. Благодарю вас.
Знак клана слишком мал.
Чтобы принять участие в осаде, вам понадобится клановый приговор.
% 2% s Вы получили% 1% o от% 0.
Ваше оружие отравлено и испускает опасную ауру.
Все ваше тело окружено темными тенями.
Он извлекает магическую силу, которая скрыта в минералах.
Усталость ноги исчезает, и она становится легче.
Мой ум исчезает, и мой разум становится ясным.
Окрестности обернуты мрачной тьмой.
Я чувствую, что энергия в моем теле меняется.
Я могу почувствовать неизвестную силу в вашем оружии.
Я чувствую незнакомую силу в глубине моего тела.
Ваше оружие заточено тенью тьмы.
Я чувствую себя истощенным от всей вашей физической силы и духа.
Аура, которая окружает вас, исчезает.
STR_REMOVE_AVATAR,
Энергия яда исчезает из вашего оружия.
Концентрация ума исчезает.
Энергия, окружающая ваше оружие, исчезает.
Сила, ощущаемая в теле, исчезает.
Сопротивление яду исчезает.
Я чувствую, что мои ноги становятся тяжелыми.
Пароль изменен на главной странице
STR_WAREHOUSE_NEED_PASSWD,
Складские пароли не совпадают.
Поврежден «% u» до «% s».
Поврежден «% u» до «% s».
Введите текущий пароль хранилища (6 цифр). Если пароль не установлен, нажмите «ОК» без ввода.
Введите пароль склада, который нужно изменить (6 цифр)
Введите пароль склада, который нужно изменить (установите на 6 цифр).
Введите пароль склада (6 цифр)
Недопустимый пароль хранилища. Повторите ввод.
Hyeonjwon% 0 только что присоединился к игре.
время
Текущее время составляет% s.
Вы уверены, что хотите удалить выбранные элементы? (Y / N)
Это правда? (Y / N)
Требуется перезагрузка системы.
Перемещает и атакует быстрее.
Скорость передвижения и скорость атаки медленны.
Перемещает и атакует быстрее.
Сила заклинаний улучшена.
Улучшенная броня.
Сила сильна.
Зажигайте свои движения.
Дыхание в воде становится возможным.
Улучшает урон и скорость удара.
Улучшена защита от магии.
Атрибуция улучшена.
Улучшена защита указанного свойства.
Улучшает мощность.
Улучшена сила атаки.
Точность лука улучшена.
Улучшает точность и магическую защиту.
Улучшенная броня.
Сила атаки улучшена.
Оружие дается оружию.
Ущерб сильнее.
Шанс нанести двойной урон врагам.
Улучшена скорость уклонения от атак.
Укрепляет сопротивление яду.
Двигайтесь быстрее.
Вы уверены, что хотите удалить выбранные элементы? (Y / N)
Существует проблема с режимом совместимости Windows 95, 98. Удалите этот режим. Запустите Lineage снова.

Вы не можете открыть свой личный магазин здесь.
Продано% 1% o% 0.
цельность
оборудование
поиск
гитара
оборудование
состояние
Ударная стойка
Назначение целей атаки
Выберите меню
отдых
Оборонительная поза
распространение
граничный
коллекция
роспуск
Шаг 1
Шаг 2
Шаг 3
Шаг 4
Вы можете сделать до 8 видов вещей одновременно.
Установите \ f2 price \ f> за один.
% S Адена за 1
Допускается только 1%% Adena за цену.
Количество% s не может превышать% d.
Начался режим личного хранилища.
Личный режим хранения закончился.
Общая цена продажи не может превышать% d Adena.
Вы не можете продавать предметы, которые вы носите.
Предмет, который вы пытаетесь продать, не соответствует товару, который вы продаете.
магазин
В личном магазине нет товаров.
макрос
Увеличивает восстановление MP.
Трансформация продолжается.
Я не могу общаться.
Замок Кент
Крепость Орков
Замок Уинтуд
Замок Гиран
Замок Гейне
подземная крепость
Ahdenseong
Крепость Диад
Фамилия 9
Фамилия 10
Фамилия 11
Фамилия 12
Предметы
Предметы
Вы еще не можете открыть магазин.
\ f1% 0: только домашние зубы
Повторите попытку. \ f2% s \ f> Вы хотите увеличить число? (Y / N)
Оставшееся время
второй
Вы не можете продавать предметы, которые устанавливаются.
\ f2 Сколько \ f> вы хотите% s? (1-% u, Enter = All, Esc = Отмена)
продажа
купить
Адены купить недостаточно.
Этот элемент не разрешает% s.
Можно вводить только цифры
Пока недоступно
Элемент уже в хранилище
Этот товар нельзя продавать.
Слишком тяжелые вещи вашего оппонента, чтобы дать вам больше.
Деловой чат
Вы хотите использовать \ f2% s \ f>? (Y / N)
Нелегальная программа найдена и будет прекращена.
Программа безопасности не найдена и будет завершена.
друг
Добавить друга
Удалить друга
% 1% s% 0 %% o.
\ f2% 0 \ f>% s \ fU вы пригласили чат-участника \ f>. Вы не возражаете? (Y / N)
Вы слишком далеко, чтобы пригласить на вечеринку.
\ f2% 0 \ f>% s \ fU приглашение стороны \ f>. Вы не возражаете? (Y / N)
\ f2% 0 \ f>% s \ fU участник автоматической рассылки \ f>. Вы не возражаете? (Y / N)
Вы предложили% s пригласить участника.
Беседка
Чат приглашает
Оставить чат
Выход из чата
Кого бы вы хотели пригласить на чат?
Кого бы вы хотели запретить в чате?
Улучшает атаку и точность лука.
Точность лука уменьшается, а мощность атаки улучшается.
Оружию дана священная сила.
Вводится состояние берсерка.
Защищено магической силой.
Защищен абсолютной защитой.
Сила Темных Эльфов становится сильнее.
Движение Темного Эльфа легче.
Улучшает уклонение от Темных Эльфов.
Улучшает защиту темных эльфов.
Благословение земли улучшает вашу защиту.
Благословение земли улучшит общую оборону партии.
Оборона значительно улучшена.
Улучшает способность восстановления HP.
Вы действительно заплатили бы за искупление? (Y / N)
Соединение отключено более одного дня.
Оставшееся время
У вас осталось% d минут, чтобы подключиться в течение дня.
Улучшает силу атаки всей партии.
Урон от атаки значительно улучшается.
Максимальное увеличение HP и MP.
Улучшена способность к восстановлению MP.
Камера становится легче.
Зелье нельзя использовать.
Вы не можете использовать магию.
Уменьшает защиту и точность.
Уменьшает скорость атаки и ударов.
Вы не можете обмениваться информацией с пользователем личного магазина.
За воротами был заказан автоматический ремонт.
Вы отменили заказ ремонта ворот автоматически.
Адена нельзя удалить.
Под влиянием мирового числа.
Я получаю прикосновение к естественному исцелению.
Пожалуйста, введите имя участника колокола, чтобы телепортироваться.
У вас нет связанного круга крови.
Опыт восстановлен после воскрешения.
Я не могу войти с этим ключом.
Стерновское состояние.
Мои ноги связаны и не могут двигаться.
Скорость атаки медленная.
Если вы попытаетесь удалить снова после восстановления, у вас будет семидневный период удаления. Вы действительно хотите восстановить \ fZ% s \ f> ожидающее удаления? 
Это волшебство, которое нельзя использовать в прозрачном состоянии.
% s запечатано.
Вы отказались приглашать% s в чат.
Бизнес-фильтр
Я чувствую, что скорость восстановления лошадиных сил становится все быстрее.
Вы не можете использовать это состояние.
Сопротивление свойства уменьшается.
Эффект счетчика зеркал
Эффект Ereise Magic
Если вы преодолеете манометр, восстанавливаются MP и HP.
Когда вы делаете исцеление, вы получаете вдвое больше эффекта, и эффект немедленно исчезает.
Вы приобретаете силу духа, и сила атаки усиливается.
% s было вскрыто.
Звук окружающей среды
Недопустимое предпочтение.
Все чаты
Сообщалось.
Уже сообщалось
Пожалуйста, сообщите об этом через некоторое время.
декларация
Выберите персонажа для сообщения.
Информация о сообщении
Удалить отчет
@ Ваша учетная запись была приостановлена ​​из-за официальных запросов от следственных органов. Эти формальные меры считаются юридически обязательными, пожалуйста, свяжитесь с вашим сервером для получения более подробной информации.
Установленное оружие было принудительно выпущено.
Это дорогой предмет. Повторите попытку. Вы действительно хотите его купить? (Y / N)
http://lineage.plaync.co.kr/service/ncotp/
За 3 часа игрового времени опыт / приобретение предметов сократилось вдвое.
Время игры превысило 5 часов, и очки опыта / предметы больше не могут быть приобретены.
Введите пароль вашей учетной записи.
Дракон крик
Эта учетная запись временно ограничена для использования с информацией других людей. Если вы не связаны с причиной, пожалуйста, следуйте процедуре проверки личности. Пожалуйста, используйте наш Центр клиентов для запросов, связанных с этой проблемой. Lineage of Lineage homepage http://lineage.plaync.co.kr Пожалуйста, свяжитесь с сервером GM по центру.
Lineage может быть ограничен, когда несколько подключений выполняются через виртуальный IP.   
Имя учетной записи Lineage не менее 5 символов. Введите действительное имя учетной записи.
Ваша учетная запись была ограничена из использования в течение 7 дней с момента ее подтверждения после того, как вы попытались разобраться с именем / сервером cash / account / character. Для получения дополнительной информации свяжитесь с нами через Центр обслуживания Lineage.
Ваша учетная запись была проверена дважды для попытки совершения транзакций между наличными деньгами / счетом / символом / сервером и была ограничена в течение 30 дней. Для получения дополнительной информации свяжитесь с нами через Центр обслуживания Lineage.
Ваша учетная запись проверена три раза для совершения транзакций между наличными деньгами / счетом / именем / сервером и постоянным ограничением использования. Для получения дополнительной информации свяжитесь с нами через Центр обслуживания Lineage.
Ваша учетная запись была ограничена 30-дневными кассовыми транзакциями (имя символа, транзакции сервера и т. Д.) После подтверждения. Обратите внимание, что если ваша учетная запись создана по той же причине, ваша учетная запись будет окончательно санкционирована. Для получения дополнительной информации свяжитесь с нами через Центр обслуживания Lineage.
Ваша учетная запись ограничивается постоянным использованием денежных транзакций (имя символа, транзакции между серверами и т. Д.) Более одного раза, что мы и говорили вам о предыдущих санкциях. Для получения дополнительной информации свяжитесь с нами через Центр обслуживания Lineage.
Ваша учетная запись приостановлена. Поэтому, если вы аутентифицируете себя через домашнюю страницу Lineage, вы можете получить доступ к нему в обычном режиме. Проверьте процедуру проверки подлинности на главной странице.
Я чувствую, что резолюция статьи я не откажусь.
Я чувствую силу рыцаря, а не прощать врага.
Боевой Колизей, Войны Хаоса начинаются!
Battle Coliseum, Мировая война Хаоса закончилась!
Battle Colosseum, Мировая война Хаоса отменена!
(banaccount) Пожалуйста, выберите персонажа.
Сохранено в файле check_list.txt.
Выберите персонажа, вызываемого.
% s зарегистрировано.
% s уже зарегистрировано.
Ресурсы исчерпаны.
Клиенты должны hayeoseoneun по связи, размещенных с учетом общественной морали и других социальных контента или плана игры подорвать порядок в игре акт и этот акт в соответствии с пунктами, перечисленных ниже в 

<Lineage Пользовательское соглашение Статья 14 9 № 3 и № 10 от обязанности> счета клиентов в соответствии с условиями и условиями выше устарел. 

здоровой игровой культуры все играть в игру нездоровое для урегулирования и т.д. Пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте своему игровому хозяину сервера, используя [Contact Center - Direct E-mail запрос] на главной странице для справок.
Очень слабый
слабость
средний
прочность
Очень сильный
Многие учетные записи, зарегистрированные с регистрационным номером вашего резидента, подлежат санкциям и находятся в ограниченном использовании. Мы принимаем все возможные ограничения по всем учетным записям, зарегистрированным в соответствующем регистрационном номере резидента, чтобы, если игра была сыграна ненормально, и многие учетные записи были ограничены от использования, Вмешательство, вмешательство в конкретного клиента, использование необычного способа или использование незаконной программы, которая оказывает серьезное негативное влияние на игру, вызовет множество операционных препятствий. 

Следовательно, Многие учетные записи, зарегистрированные в качестве резидентных регистрационных номеров клиентов, подлежат <Условиям обслуживания Lineage> из-за ограниченного использования <Условия и условия Lineage>, а все учетные записи, зарегистрированные в качестве резидентных регистрационных номеров клиентов, в соответствии с <Условия и условия Lineage> . 

Если у вас есть какие-либо вопросы по этому поводу, отправьте по электронной почте свой серверный мастер игры ,
 (Интернет)
@ Клиент не должен использовать услуги, предоставляемые Компанией для любых целей, помимо служебных целей: (а) программное или аппаратное обеспечение, разработанное или распространенное им самим или третьим лицом; Использовать, распространять или рекламировать использование или распространение программного или аппаратного обеспечения, которое не разрешено для содержимого игры (например, охота в игре) в пределах Сервиса. <Условия Lineage Клиентское обязательство по Главе 3, статье 14 (10) Исходя из вышеуказанных условий, ваша учетная запись отключена. Использование незаконных программ или изменение клиентов Lineage могут серьезно повлиять на услуги Lineage. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, используйте контакт 1: 1 на домашней странице домашней страницы plaync (www.plaync.co.kr).
@ Клиент не должен использовать услуги, предоставляемые Компанией для любых целей, помимо служебных целей: (а) программное или аппаратное обеспечение, разработанное или распространенное им самим или третьим лицом; Использовать, распространять или рекламировать использование или распространение программного или аппаратного обеспечения, которое не разрешено для содержимого игры (например, охота в игре) в пределах Сервиса. <Условия Lineage Клиентское обязательство по Главе 3, статье 14 (10) Исходя из вышеуказанных условий, ваша учетная запись отключена. Использование незаконных программ или изменение клиентов Lineage могут серьезно повлиять на услуги Lineage. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, используйте контакт 1: 1 на домашней странице домашней страницы plaync (www.plaync.co.kr).
Он не принадлежит клану.
Возникает сила таинственных чудес.
Если вы преодолеете манометр, восстанавливаются MP и HP.
Я не могу держаться на ветру. Я чувствую себя беспомощным перед вражескими стрелами.
Считается, что лоно воды обматывает тело. Я не боюсь вражеских стрел.
Энергия загрязненной воды препятствует потоку исцеления.
Я концентрируюсь на щите, который я держу. Думаю, теперь я могу заблокировать вражеские стрелы.
Сосредоточьтесь на движениях противника и начните видеть атаку противника.
Энергия огня приносит наибольшую силу в оружии.
Вы не можете удалять символы с сервера фестиваля.
Как дела? Lineage. Эта учетная запись временно отстранена от использования автором. Для получения дополнительной информации отправьте электронное письмо в категорию запроса оплаты или обратитесь в центр клиентов. Центр клиентов: 1600-0020 (будние дни: с 9:00 до 19:00, с субботы: с 9:00 до 13:00)
Эта учетная запись была ограничена для использования другим лицом в соответствии со статьей 7 главы 2 наших Условий использования услуг Lineage. За дополнительной информацией обращайтесь в наш Центр обслуживания Lineage (1600-0020: Common Code 1) или 1: 1 Свяжитесь с нами (lineage.plaync.co.kr).
https://ncid.plaync.co.kr/MyPage/Modify_Password.aspx
Пусть монстры не заметят.
Смеющийся звук бальрога поражает мозг.
Взгляд Яххи чувствует себя все более и более интимным.
Я чувствую цинизм Баллака, и это становится холодом.
Трудно вспомнить фигуру Яххи.
Он чувствует себя лучше с чувством полноты.
Если вы преодолеете манометр, восстанавливаются MP и HP.
Устранение способности для дальних атак аннулируется.
Улучшает уклонение от атаки дальнего боя.
Эффект всего восстановления уменьшается.
Это полезно для защиты от дальних атак.
Я буду сопротивляться против вашего противника.
Максимальные удары применяются.
Благословение монарха
Кажется, что смех Джахуды звучит на смехе Баюдуна.
Defororo II кричит вслух. «Приветствуйте героев, которые победили Растадбада в Адене!»
Defororo II кричит. «Приветствуйте героя, который возглавляет раставад!»
Defororo II кричит. «Приветствуйте героев, победивших Лестабадских врагов!»
Вы не можете использовать порядок преобразования, когда получаете благословение монарха.
Эта учетная запись временно недоступна из-за неуплаты сборов после оплаты телефона (ARS). Пожалуйста, оплатите оплату за неуплату, отправьте факс квитанции на факс 02-2186-3499, а затем обратитесь в Центр клиентов (1600-0020).
STR_BLOCKED_IP
Мы не можем телепортироваться, потому что нет подземного азита.
Создан подземный азит.
Я должен подождать немного.
Тарелка не удалась.
Для приготовления блюда недостаточно материала.
Ваши вещи слишком тяжелые, чтобы готовить.
Требуется родительское согласие: отсутствует согласие родителей на обычную игру.
Отказ: ваш запрос на отказ в предоставлении услуг завершен и выполняется обработка.
Интегрированный сервисный блок: состояние, которое стало блоком учетной записи для служб Integration Services. Эта учетная запись недоступна для игровых сервисов.
Неактивная учетная запись: учетная запись, в которой вы вошли, неактивна. Веб-страница должна быть бездействующей.
Ваша учетная запись не была принята для использования Lineage Game Services. Посетите домашнюю страницу plaync (www.plaync.co.kr), чтобы снова подключиться после согласования с игрой.
Учетная запись, в которую вы вошли, - это учетная запись, которая была конвертирована в единую учетную запись plaync. Пожалуйста, установите флажок «plaync unified account» в нижней части поля вашей учетной записи и войдите в свою учетную запись plaync.
Количество недостаточное.
Ваша учетная запись ограничена доступом к всем игровым сервисам в течение 10 дней для незаконного использования программы. Более подробную информацию можно найти на домашней странице plaync (www.plaync.co.kr). Подробнее см. На веб-сайте plaync (www.plaync.co.kr).
У вашей учетной записи было настроено отключить все игровые сервисы по вашему запросу. За дополнительной информацией обращайтесь в Центр обслуживания клиентов (тел. 1600-0020).
Ваша учетная запись была ограничена доступом к всем игровым сервисам, подтвержденным как незаконным. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, свяжитесь с нами через домашнюю страницу plaync (www.plaync.co.kr).
Ваша учетная запись ограничена доступом к всем игровым сервисам в течение 10 дней для незаконного использования программы. Более подробную информацию можно найти на домашней странице plaync (www.plaync.co.kr). Подробнее см. На веб-сайте plaync (www.plaync.co.kr).
У вашей учетной записи было ограничение доступа к всем игровым сервисам, для которых были проверены транзакции с учетной записью. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, свяжитесь с нами через домашнюю страницу plaync (www.plaync.co.kr).
Ваша учетная запись ограничена доступом ко всем игровым сервисам из-за угона платежей. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, свяжитесь с нами через домашнюю страницу plaync (www.plaync.co.kr).
Ваша учетная запись временно ограничена доступом ко всем игровым сервисам, связанным с подпиской на чужое имя. Если вы не связаны с причиной, пожалуйста, проверьте свою личность. За более подробной информацией обращайтесь к нам через домашнюю страницу plaync (www.plaync.co.kr).
Ваша учетная запись была ограничена использованием злоупотреблений ошибками монеты NC. За дополнительной информацией обращайтесь в наш Центр обслуживания клиентов по телефону 1600-0020.
Ваша учетная запись была ограничена из-за несанкционированной эксплуатации монет, оплаченных бесплатно. За дополнительной информацией обращайтесь в наш Центр обслуживания клиентов по телефону 1600-0020.
У вашей учетной записи все права ограничены. За дополнительной информацией обращайтесь в наш Центр обслуживания клиентов по телефону 1600-0020.
У вашей учетной записи все права ограничены. За дополнительной информацией обращайтесь в наш Центр обслуживания клиентов по телефону 1600-0020.
Чтобы получить доступ к единой учетной записи plaync, вы должны установить флажок «plaync unified account» в нижней части поля учетной записи. Если у вас нет учетной записи интеграции plaync, проверьте еще раз, что ваш пароль верен. Вы можете ввести до 13 цифр вашей учетной записи Lineage и до 16 цифр вашей унифицированной учетной записи plaync.
Вы не объединенная учетная запись plaync, или данные вашей учетной записи не совпадают. Чтобы получить доступ к своей учетной записи Lineage, снимите флажок с учетной записи интеграции plaync. Чтобы создать единую учетную запись plaync, посетите сайт www.plaync.co.kr
Чтобы получить доступ к своей учетной записи, вам необходимо изменить свой пароль и викторину. Вы можете воспользоваться услугой после смены пароля и викторины на домашней странице plaync (www.plaync.co.kr).
Чтобы получить доступ к единой учетной записи plaync, вы должны установить флажок «plaync unified account» в нижней части поля учетной записи. Если у вас нет учетной записи интеграции plaync, повторите попытку, чтобы убедиться, что цифры в вашем аккаунте верны. Вы можете ввести до 12 цифр учетной записи Lineage и до 14 цифр унифицированной учетной записи plaync.
Ваша учетная запись была ограничена доступом к всем игровым сервисам, что подтверждается коммерческим использованием игры. За дополнительной информацией обращайтесь на домашнюю страницу plaync (www.plaync.co.kr).
Мне была дана сила атаковать гигантских Асмодианов.
Вы не сможете получить доступ к своей учетной записи, потому что еще не подтверждены или не достигли возраста, и у вас в настоящее время есть другая учетная запись из вашей текущей учетной записи. Если вы взрослый человек, посетите официальную домашнюю страницу (www.lineage.com.cn), чтобы подтвердить свое настоящее имя, чтобы вы не пострадали от обычной игры.
STR_FATIGUE_TIME_MESSAGE
STR_FATIGUE_REST_TIME_MESSAGE
Команда не может использоваться на сервере событий.
Таинственная аура окружает шлем, и ощущается новая сила.
Он испаряется и исчезает.
Вы не можете отдать или отдать.
У меня уже есть подземный азит.
Рыбалка не удалась.
Приманка необходима для рыбалки.
Это место, где рыболовные столбы не могут быть открыты.
Не может использоваться в течение% 0 минут.
Я получил власть атаковать проклятого змея.
Мне дана сила атаковать призрака в отчаянии.
Мне дали возможность атаковать генерала Хамеля, который был в обиде.
Волшебная кукла дает вам силы.
Ингредиент: Monster Eye Meat 1 (Сопротивление Атрибута 10 увеличивается.)
Ингредиенты: 1 медведь (увеличение HP 30)
Состав: 1 семя подсолнечника + 1 мед (скорость регенерации маны 3 увеличивается)
Состав: 1 муравейник + 1 сыр (увеличивается AC 1)
Ингредиенты: 1 яблоко + 1 банан + 1 оранжевый (увеличивает ману 20)
Ингредиенты: 1 Мясо + 1 лимон + 1 Морковь (скорость восстановления HP 3 увеличивается).
Состав: мясо кабана 1 (увеличение MR 5)
Ингредиенты: 1 сок спор гриба + 1 морковь (немного увеличенный опыт, полученный от охоты)
Возникает эффект увеличения сопротивления атрибута 10.
HP 30 имеет все возрастающий эффект.
Скорость восстановления MP увеличена на 3.
AC 1 оказывает возрастающее влияние.
Увеличивается эффект MP 20.
Увеличивает скорость восстановления HP на 3.
MR 5 оказывает все большее влияние.
Количество опыта, полученного от охоты, несколько увеличивается.
Вам нужно приготовить костер.
Не может раствориться.
Уже есть костер.
Рыбалка закончилась.
Вы должны выбрать ожерелье для домашних животных.
Уровень домашнего животного неверен.
Вы выиграли% 0% s домашних животных.
Чтобы приготовить блюдо, вам нужна поваренная книга.
0% игроков находятся в режиме ожидания, оно начнется через% 1 секунды в будущем.
Прошло около 1 секунды, так как 0% игроков начали игру.
Мы не можем здесь вносить изменения.
Начните игру с домашними матчами.
Начните игру с домашним матчем.
Значение хита для животного увеличено на 10.
Скорость атаки питомца увеличена на 10.
МР-питомца увеличена на 10.
AC для домашнего животного увеличен на 10.
Питомца увеличила HP на 20%.
Вы играете в домашние животные и занимаетесь спортом?
Вы не можете играть в домашнее животное с 2 до 9 часов утра.
Вы не можете создать подземный азит.
В настоящее время используется волшебная кукла.
Игра уже идет.
Сейчас я убираю дом-призрак.
Дом с привидениями уже насыщен.
Мне удалось ловить рыбу, и я поймал 0 %% o.
Расплавленные предметы никогда не могут быть отменены. Вы хотите ржаветь? (Y / N)
Ожерелье для домашних животных используется.
Ожерелье домашнего животного не может быть заменено или упадено на пол.
Я получил бонус HP, чтобы настроить свою статистику с домашним животным вашего оппонента.
Нельзя краситься.
Пат составляет% 0 побед% 1.
Не может двигаться. Пожалуйста, используйте через некоторое время.
Я уже получил награду.
Вы действительно хотите положить этот предмет на пол? (Y / N)
Время использования закончено.
Оставшееся время зарядки% d минут Заплачено% d платежей.
Я чувствую новую силу.
Ваш противник отказался от альянса.
Ваш противник находится ниже 25-го уровня, или не создал клана, или является монархом клана.
% 0 Клан присоединился к альянсу.
Вы не можете присоединиться к альянсу.
Вы уже в союзе.
Вы не можете покинуть альянс во время войны.
% 0 Клан покинул альянс.
Вы не можете сражаться с альянсом.
Только лорды кланов выше уровня 25 могут подать заявку на альянс. Кроме того, объединенные монархи не могут сформировать альянс.
Присоединиться к альянсу
Выход из альянса
союз
Вы действительно хотите покинуть альянс? (Y / N)
Ингредиенты: 1 Яйцо акулы + 1 Ассорти из соуса для соусов (Мечта Шанса успеха 1 и Урон в ближнем бою 1)
Ингредиенты: 1 крокодил + 1 соус для соусов (увеличение HP и MP на 30)
Состав: Черепаховый дракон Яйцо + 1 Мед + 1 Ассорти из соуса для соусов (AC 2 Rises)
Ингредиенты: 1 мясо попугай киви + 1 сортированный соус (увеличивает дальность стрельбы 1 и дальний урон 1)
Ингредиенты: 1 Мякоть Скорпиона + 1 Ассорти из соуса для соуса (скорость восстановления HP и скорость восстановления MP 2).
Состав: 1 Ilkka Doom + 1 Ассорти из соуса для соусов (MR 10 увеличивается)
Ингредиенты: 1 паукная ножка + 1 соус (увеличивается сила заклинания)
Ингредиенты: 1 крабовая мякоть + 1 сок грибной соки + 1 соус для соусов (немного увеличенный опыт от охоты)
Увеличивает шанс успешной атаки в ближнем бою на 1 и ближайший урон 1.
HP и MP 30 имеют все возрастающий эффект.
Увеличивается эффект AC 2.
Он имеет эффект увеличения дальности атаки 1 и дальнего боя 1.
Увеличивает скорость восстановления HP и скорость восстановления MP 2.
MR 10 оказывает возрастающее влияние.
Увеличивает магическую силу 1.
Количество опыта, полученного от охоты, несколько увеличивается.
Этот момент синий.
Вхождение в игру соответствует 0%.
Нельзя применять за пределами числа людей, которые могут быть забронированы.
У меня уже есть одобренное домашнее животное.
Резервация для домашних животных отменена.
Вы хотите войти в игру с домашним животным? (Y / N)
Альянса нет.
Вы не можете присоединиться к альянсу во время войны.
Если у вас есть альянс, вы не можете распустить клан.
Вы не можете ввести домашнее животное здесь.
Домашнее животное более высокого уровня, чем владелец, не может войти в игру с домашним животным.
Специальные склады недоступны.
Получателю было отправлено письмо.
Я не могу отправить вам письмо.
Ваше письмо сохранено.
Письмо больше не может быть сохранено.
Вы удалили свое письмо.
Не удалось удалить письмо.
www.plaync.co.kr
STR_STATUS_OPTION
Остающееся оставшееся время ПК составляет% d минут.
STR_PARTY_LEADER_ONLY
У вас осталось% d секунд до окончания игры.
письмо
Вы не указали тему или содержание письма.
Я не могу написать себе.
Запись зарезервирована для заказа% 0.
У меня уже есть предварительная регистрация.
Резервирование бронирования отменено.
Хотели бы вы войти на стадион? (Y / N)
Через некоторое время игра начнется.
У вас должно быть как минимум 2 игрока, чтобы начать игру.
Через некоторое время будет перемещен в город.
Удаление письма невозможно.
Поскольку ваш почтовый ящик заполнен, вы больше не будете получать письма.
Поскольку вы не являетесь членом клана, вы не можете использовать свое письмо о клане.
Игра заканчивается через 5 минут игрового времени.
Минимальное количество людей не удовлетворено двумя людьми, и игра вынуждена заканчиваться. Я вернул 1000 Адену.
Вход в Deathmatch зарезервирован для% 0.
Я уже забронирован для приема Deathmatch.
Брошюра о бронировании Deathmatch была отменена 0%.
Вы хотите войти в Deathmatch? (Y / N)
Спустя некоторое время начнется Deathmatch.
Минимальное количество игроков не удовлетворено пятью игроками, и игра принудительно прекращается. Я вернул 1000 Адену.
Битва потерпела поражение и превратилась в зрителя.
Вы выиграли состязание% 0% s.
Выбранный матч может быть введен только в Lv% 0 ~ Lv% 1.
Осталось 0% оставшихся в живых.
Игра заканчивается без победителя после того, как время окончания матча истекло.
Предупреждение: Остальные точки должны быть распределены сначала, прежде чем переходить к следующему шагу.
ВНИМАНИЕ: У вас все еще есть EXP для повышения уровня. (Вы не сможете завершить, пока не будут использованы все EXP.)
Предупреждение: Бонусные очки должны быть заработаны до того, как будет поднят следующий уровень.
Список букв
Написать письмо
архив
Личное письмо
Письмо клана
Турниры Lineage не установлены и не могут быть перемещены. Пожалуйста, установите турнир Lineage.
Варпстоны недоступны.
Warpstones нельзя использовать во время боя.
Вы не можете ввести текущий уровень.
Вы еще не можете войти в текущий этап.
Перераспределить бонусные ставки от Elixir.
Нет элементов, необходимых для инициализации статуса.
Ваш класс не может войти сюда.
Увеличивается количество опыта, полученного от охоты.
Я уже сделал это один раз. Вы не можете войти в состояние в это время.
Частные свойства недоступны.
Ваша учетная запись подтверждена подпиской, используя имя кого-то другого, и все игровые службы ограничены. Для получения более подробной информации, пожалуйста, свяжитесь с нами через клиентский центр plaync (www.plaync.co.kr).
Другой человек использует. Повторите попытку позже.
Операция временно остановила перемещение сервера RITO. Благодарим вас за понимание.
Лошади на животных временно приостановлены по оперативным причинам. Благодарим вас за понимание.
Deathmatch был временно приостановлен по оперативным причинам. Благодарим вас за понимание.
Под влиянием мистической силы. 
Вы должны искать питомца, чтобы изменить имя.
Рыцарь драконов
Рыцарь драконов
Император
Император
Вы не можете использовать магию на этом оборудовании.
Он сияет интенсивно, испаряется и исчезает.
% 0 защищен от испарения силой магии.
Заказы на оборудование не могут использоваться с этим оборудованием.
Он сиял интенсивно, но оборудование не испарилось.
Сильно встряхивается, испаряется и исчезает.
Статистика бонусов персонажа не соответствует текущему уровню. Уровень автоматически настраивается, чтобы соответствовать бонусной статистике.
EXP увеличился на 20%.
Увеличивает HP 50, скорость восстановления HP 4.
Увеличивает MP 40, скорость восстановления MP 4.
Дополнительные баффы 3, успех атаки 3, магическая сила 3 ​​имеет эффект увеличения.
Вы не можете использовать магию на своем изношенном оборудовании.
Был использован.
Эта игра предназначена для 15-летних. Информация об обсуждении и руководстве по уровню использования отображается на вкладке «Параметры».
Эта игра предназначена для 12-летних. Информация об обсуждении и руководстве по уровню использования отображается на вкладке «Параметры».
Вы не сможете получить доступ к серверу с вашим текущим платежом. Проверьте текущую историю платежей.
Имя любимца было инициализировано% 0.
Доступно только в состоянии возбуждения.
Восстановление уровня завершено.
STR_CHINESE_SHOP_TAB0
STR_CHINESE_SHOP_TAB1
STR_CHINESE_SHOP_TAB2
STR_CHINESE_SHOP_TAB3
Кожа становится твердой.
Мои доспехи свободны.
Он привлекает силу Антараса.
Мы находимся в беглой ситуации.
Я дрожу от страха.
Рисует силу Папуриона.
Кровь становится очень горячей.
Я очень боюсь смерти.
Рисует силу Балаки.
Защитите себя своими собственными последовыми впечатлениями.
Внезапно я чувствую смущение.
Я думаю о себе как о людоеде.
Высокая устойчивость к огню.
Концентрация сознания становится легкой.
Я считаю себя богатым.
Высокая устойчивость к земле.
Легко подавить боль.
Я голоден.
Я считаю себя алмазным големом.
Высокая устойчивость к ветру.
Способность проникновения в суть чрезвычайно улучшена.
Я впадаю в панику.
Я признаю себя новым существом.
Примечание. Как только вы нажмете кнопку Level Up, вы не сможете ее отменить.
Неизвестный шок обертывает все тело.
Специальные символы нельзя использовать в заголовках.
На коже растут весы драконов.
Соединение брони разрушено.
Сила дракона Antharas меняет внешний вид.
Кровь дракона подтягивается и бежит.
Экстремальные страхи наводнения и не реагируют легко на атаки противника.
Сила Су Рёнг Папурион трансформирует его внешний вид.
Сила дракона превращает кровь в магму.
Страх смерти теряет волю к атаке.
Сила Hwaryong-Balacas меняет свою форму.
Создайте следы, чтобы запутать врага.
Я немного смущен.
Внезапно я чувствую силу людоеда.
Энергия воспламенения пронизывает.
Ум становится ясным, и становится легко сосредоточиться.
Внезапно я чувствую силу Бога.
Вибрации поглощаются.
Легче подавить боль.
Я чувствую иллюзию, что меня поражает великая иллюзия.
Я чувствую силу алмазного камня как-то.
Энергия удара пронизывает.
Я чувствую, что чувство понимания окружающего становится чувствительным.
Внезапно я не чувствую, что голова пуста.
Каким-то образом я чувствую силу быть великим существом.
Сила принудительного баланса пронизывает.
Ваша учетная запись была временно выдана и временно ограничена. Если вы не согласны с этой причиной, вы можете использовать обычную услугу, если вы аутентифицируете себя на главной странице. За дополнительной информацией обращайтесь к нам в Plaync (www.plaync.co.kr) Центр клиентов (Lineage) 1: 1.
Он мгновенно вспыхивает сине-голубой, испаряется и исчезает.
Сила удара делает магическую защиту сложной.
Я чувствую силу разрушить коноплю, не зависящую от смерти.
Вы не можете удалить символ, потому что у вас есть яркий элемент пакета или дополнительный элемент сервиса.
В настоящее время вы не можете изменить.
Теперь вы не можете использовать пробуждение заклинания.
Нам нужно подождать минутку для следующей записи Deathmatch.
Deathmatch больше не существует сегодня.
Ваша рука повреждена, и ваша способность атаковать падает.
Сила атаки уменьшилась.
Брошюра о бронировании Deathmatch отменяется четыре раза, и она остается последней.
Он находится под аурой ауракии.
Это под именем Силен.
Враг начал выявлять недостатки.
Ингредиенты: 1 Crusader Cranes + 1 Ассорти из соуса + 1 Herb (увеличивает точность атаки дальнего боя 2 и урон от дальнего боя 1)
Состав: 1 Белое мясо + 1 Ассорти из соуса + 1 Трава (HP и MP увеличены на 50)
Ингредиенты: 1 Coca-Tris Tail + 1 Ассорти из соуса с соусом + 1 Трава (скорость атаки в ближнем бою 2 и близлежащий урон 1)
Ингредиенты: 1 большая черепаха краба короля + 1 ассорти соуса + 1 трава (увеличивается AC 3)
Ингредиенты: 1 Малое крыло дракона + 1 Ассорти из соуса с соусом + 1 трава (MR 15 и сопротивление резистентности 10)
Ингредиенты: 1 Drake Meat + 1 Ассорти из соуса с соусом + 1 Herb (скорость восстановления MP 2 и MP 2 увеличивается).
Ингредиенты: 1 Deep Sea Flesh + 1 Ассорти из соуса с соусом + 1 Herb (HP 30 увеличивается, скорость восстановления HP 2 увеличивается).
Ингредиенты: 1 яйцо Василиска + 1 грибной сок копья + 1 соус для соусов + 1 трава (опыт немного увеличивается от охоты)
Увеличивает точность атаки дальнего боя 2 и урон дальнего боя 1.
HP и MP увеличены на 50.
Уровень атаки ближнего боя 2 и ближайший урон 1 увеличивается.
AC 3 увеличивается.
MR 15 и Resistance Resistance 10 увеличиваются.
Увеличивается магическая сила 2 и скорость восстановления MP 2.
HP 30 увеличивается, скорость восстановления HP 2 увеличивается.
Количество опыта, полученного от охоты, несколько увеличивается.
\ f1% 0 обладает мощной магической силой.
\ f1% 0 не поймал магию.
Куб уже вызван на пол.
Недоступно в текущем состоянии.
Элементы не могут быть оплачены, когда весовой датчик заполнен.
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
Слот символа был расширен. Переверните страницу окна на экране выбора персонажа.
STR_STATUS_EFFECT_BM_CHINA_ITEM1
STR_STATUS_EFFECT_BM_CHINA_ITEM2
STR_STATUS_EFFECT_BM_CHINA_ITEM3
STR_STATUS_EFFECT_BM_CHINA_ITEM4
STR_STATUS_EFFECT_BM_CHINA_ITEM5
STR_STATUS_EFFECT_BM_CHINA_ITEM6
STR_STATUS_EFFECT_BM_CHINA_ITEM7
STR_STATUS_EFFECT_BM_CHINA_ITEM8
STR_STATUS_EFFECT_BM_CHINA_ITEM9
Энергия Югудры пронизывает мост.
Двигайтесь быстрее.
Эти слоты можно разблокировать и использовать через службу расширения слотов символов. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, проверьте службу расширения слота символов на домашней странице Lineage.
Этот слот будет доступен через последующее расширение слота символов.
Выберите орнамент.
В течение периода события для каждого нового сервера может быть создан только один символ, а после открытия нового сервера могут быть созданы дополнительные символы.
Вы не можете получить доступ к World Aden в течение периода события.
Если вы используете незаконную программу, вам может быть запрещено использовать эту службу.
Вы больше не можете затвердеть свое оборудование.
STR_STATUS_EFFECT_BM_JAPAN_ITEM1
STR_STATUS_EFFECT_BM_JAPAN_ITEM2
STR_STATUS_EFFECT_BM_JAPAN_ITEM3
STR_STATUS_EFFECT_BM_JAPAN_ITEM4
STR_STATUS_EFFECT_BM_JAPAN_ITEM5
STR_STATUS_EFFECT_BM_JAPAN_ITEM6
STR_STATUS_EFFECT_BM_JAPAN_ITEM7
STR_STATUS_EFFECT_BM_JAPAN_ITEM8
STR_STATUS_EFFECT_BM_JAPAN_ITEM9
STR_STATUS_EFFECT_BM_JAPAN_ITEM10
STR_STATUS_EFFECT_BM_JAPAN_ITEM11
STR_STATUS_EFFECT_BM_JAPAN_ITEM12
Открылась трещина. Сила взлома ослабляется, и время закрытия увеличивается.
Скоро будет закрыта трещина.
Трещина времени исчезает.
Открылась трещина. Это вторжение начинается.
Трещина времени ослабела. Пространство Ли поддерживается в течение дня.
Осирис: Глупые вещи ... Где это место! Анубис! Хорус! Вытри их!
Анубис: Ты мертв ...
Хорус: Нет милости.
Фивы Осирис: О, мой Бог .. !!! Мы проиграли.
Thebes Osiris: Теперь я открою Theberas на один день с этого момента.
Системное сообщение: Телепортируется через 30 секунд.
Системное сообщение: Телепортируется через 20 секунд.
Системное сообщение: Телепортируется через 10 секунд.
Thebes Osiris: Вы, ребята, провалились !!!
Системное сообщение: Телепортируется через 5 секунд.
Системное сообщение: Телепортируется через 4 секунды.
Системное сообщение: Телепортируется через 3 секунды.
Системное сообщение: Телепортируется через 2 секунды.
Системное сообщение: Телепортируется через 1 секунду.
Кукулькан: Я смею приехать сюда! Zebrequin !! Проснись!
JEVRE LUCKY: Сосать ... Сосать ...
Zebreqi: прибыль Higi .... прибыль Higi ...
Кукулькан: О, Боже! Мы проиграли.
Кукулькан: С этого момента я открою храм Тикала на один день.
Кукулькан: Помните свое безрассудное мужество и глупость !!!
EXP увеличился на 30%.
STR_JAPANESE_SHOP_TAB0
STR_JAPANESE_SHOP_TAB1
STR_JAPANESE_SHOP_TAB2
STR_JAPANESE_SHOP_TAB3
STR_JAPANESE_SHOP_TAB4
Это элемент, который не может зарегистрировать отдельный магазин.
Соединение с сервером было потеряно. 
Ваша учетная запись временно ограничена, по-видимому, потому, что вы играли необычным способом в игре. Если вы не используете ненормальный метод, вы можете пройти аутентификацию на главной странице и использовать обычную службу. Для получения дополнительной информации посетите наш официальный сайт Lineage (lineage.plaync.co.kr) 1: 1, свяжитесь с нами.
фиктивный
EXP увеличился на 50%.
EXP увеличился на 70%.
EXP увеличился на 100%.
EXP увеличился на 125%.
EXP увеличился на 150%.
Он был проверен несовершеннолетним или неподтвержденным ID. Если ваша идентификационная информация отсутствует, пожалуйста, исправьте ее на главной странице.
Время воспроизведения составляет 0%.
Благословение башни из слоновой кости заполнено.
Док-станция
Началась осада.
Осада закончилась.
Осада продолжается.
Клан, который владеет замком, выглядит следующим образом.
[% s =% s Clan]
На данный момент вы не можете создать символ на этом сервере.
Вы хотите отменить волшебную рыбалку?
Я пропустил рыбу.
Вы не можете ловить рыбу в слишком тяжелом состоянии.
Благословение Комы увеличивает боевую мощь.
Благословение Комы увеличивает боевую мощь и увеличивает количество опыта, полученного на 20%.
Вы использовали все 0% дня.
Вы использовали все свое время в Dungeon% 0 часов.
Вы использовали все свои 0% минут, чтобы остаться в Dungeon.
Вы использовали все% 0 часов и% 1 минуты пребывания в подземелье.
Время пребывания в подземелье% 0 часов% Осталось: 1 минута
Время пребывания в подземелье меньше 0%.
Остаток времени подземелья составляет 0%.
Время пребывания в подземелье: 0% секунд осталось
фиктивный
Уровень слишком низкий, чтобы продолжить.
фиктивный
Драконский ключ
Список уведомлений о продажах% s
STR_CANT_CONNECT_NORMAL_SERVER_WITH_REBIRTH_ACCOUNT
STR_CANT_CONNECT_REBIRTH_SERVER_WITH_NORMAL_ACCOUNT
Мы больше не можем входить, потому что мы полны.
Дракон просыпается и не может войти сейчас.
STR_STATUS_EFFECT_BM_JAPAN_ITEM13
STR_STATUS_EFFECT_BM_JAPAN_ITEM14
Недостаточно слотов символов.
фиктивный
EXP увеличился на 25%.
STR_STATUS_EFFECT_JBM_EXP_BOOSTER
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
Около% d часов
STR_JAPAN_UISHOP_CANT_BUY_MSG% s% d
Мы получаем бонус EXP от благословения Эйнхасада.
Оставшийся индекс благословения
STR_STATUS_EFFECT_BM_CHINA_POTION1
STR_STATUS_EFFECT_BM_CHINA_POTION2
STR_STATUS_EFFECT_BM_CHINA_POTION3
STR_STATUS_EFFECT_BM_CHINA_POTION4
STR_STATUS_EFFECT_BM_CHINA_POTION5
фиктивный
фиктивный
фиктивный
Этот символ является персонажем, созданным Lineage и не может быть удален Rito.
фиктивный
STR_STATUS_EFFECT_GOD_MAJO_POTION_SPELL
STR_STATUS_EFFECT_GOD_MAJO_MOTHER_TREE
Док-станция 2
Вы хотите, чтобы Дул знал, что он выиграл Dragon Key?
Мне нужен ключ Дракона.
Регистрация доски объявлений завершена.
Ключ Dragon уже зарегистрирован.
Ваш вклад составляет 0%.
Антарас: Кто пробуждает мой сон! Кто это?
Cray: Antharas! Я последовал за тобой в темноту тьмы!
Антарас: Это мило. Я снова тебя убью, Крей!
Антарас: Ты, глупый человек! Вы вызываете мой гнев.
Cray: Вы - судьба Ардена в ваших мечах. Ты единственный, кто остановит черное дыхание Антараса!
Antharas: Я думаю, что могу победить меня с этими pokies! Хахаха ..
АНТАРАС: Теперь у нас будет хорошая еда? Твоя кровь пахнет мной.
Cray: Uo Oh! Я не слышу криков кровавых душ! Ratchaburi умереть!
Антарас: Ты смеешь иметь дело со мной ... и хочешь жить?
Антарас: Мой гнев достиг неба. Мой отец скоро выйдет.
Антарас: Пусть будет проклятие сумерек! Силен, мама, у меня перехватило дыхание ...
Cray: О ... лучшая статья, чтобы доказать, что вы самый могущественный воин! Вы преодолели великие испытания и похоронили кровь Антары в ваших руках! Наконец вы потеряете эту обиду. Ха-ха-ха-ха-ха! Благодарю вас. Самые могущественные воины на земле!
Крик гномов: дверь в землю драконов, спрятанных в деревне Уэлдон, была открыта.
Крик гномов. Дверь в землю скрытых драконов уже открыта в деревне Уэлдон.
Гном-крик: Убирайся отсюда. Скоро дверь закроется.
STR_DUMMY69
Вы не можете удалить его, кроме своих собственных сообщений.
минут
Крик гномов: скоро появится Comas, чтобы защитить это место.
Крик гномов: Comas - это люди, которые едят минералы, но их ум слабый, но у них очень сильные силы.
The Cry of the Dwarf: Это сёгун, который Halpas Dark Dragon отправил, чтобы охранять остальную часть Антары.
Гном-крик: Ах ... они пришли. Пожалуйста, будьте осторожны!
Крик карлика: Привратник появился! Вы должны победить его, чтобы пройти здесь.
Рождение гномов: Воины, которые прекратили черное дыхание Антараса, рождаются!
Магический эффект уже применен.
Благо Края окружает все наше тело.
Я вышел из области благословения Крей.
Энергия стрекозы пронизывает тело.
Cray: Истребитель драконов! Готовы ли вы победить Антарас сейчас?
Это уже началось.
Дополнительные элементы
Магическая защита (MR)
Магическая атака (SP)
Блокировка окна ярлыка
Все чаты
Общение
Чат клана
Деловой чат
Антарас: Ваше безрассудство тоже здесь! Завершите это место!
Cray: Я не могу потерять более доблестных воинов. С последней оставшейся силой я вызову тебя сейчас.
Аура дракона набухает в вашем теле.
Энергия дунгрио проникает в тело.
Энергия Дракона-дракона пронизывает тело.
Гармония стрекозы и стрекозы пронизывает тело.
Гармония стрекозы, стрекозы и стрекозы пронизывает тело.
Гармония стрекозы, стрекозы, стрекозы и стрекозы пронизывает тело.
Yahi
балрог
нейтральность
фаза
Ранний трюковый бонус
% 0% s не выбрано
Этот предмет больше не может быть расширен с помощью специальных складов.
Для специального менеджера склада нет места. Вы можете расширить пространство, используя определенные элементы.
Размер специального склада увеличился до 0%.
На складе нет товаров.
Кровь дракона распространяется по всему телу. Вы не можете войти в Портал Дракона, пока запахи крови не исчезнут.
Он доступен через 24 часа после последнего использования.
Я чувствую усиление кровью Антараса.
Я чувствую усиление кровью Антараса. Эффект синергии достигается +2 доспехами.
время
Док-станция 3
Сегодня нет товаров для продажи. Пожалуйста, вернись завтра.
Окно ярлыка <1>
Окно ярлыка <2>
Окно ярлыка <3>
фиктивный
фиктивный
фиктивный
Изменить внешний вид
пересчет
фиктивный
корзина для мусора
Вы не можете использовать свой Dragon Key с 6 утра до 10 утра в среду.
Я чувствую себя сильнее от крови Папуриона.
Я чувствую себя сильнее от крови Папуриона. Увеличивает скорость восстановления HP на +3 и скорость восстановления MP на +1.
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
В настоящее время склад очень занят. Пожалуйста, используйте его через некоторое время.
Выйдя из склада на склад, вы можете использовать его снова через определенный промежуток времени.
Я не могу вспомнить с тем же именем.
Тело и ум - это свет от зелья. Скорость восстановления HP и MP увеличивается.
Папурион: Я осмеливаюсь зайти в свое царство ... Я могу представить себе смелость ...
Шарф СЭЛЛ: Это значит, Папули! Теперь вы заплатите цену, чтобы обмануть меня!
Папурион: Ты очень помог, когда разблокировал печать ... но я не пощажу тебя.
Саул: Затем она прокляла тебя в мои кости, но теперь все по-другому!
Папурион: Ты так болен! Это мои дела мои, которые будут с тобою среди земли.
Скарлетт СЭЛЛ: Воины! Пожалуйста, победите злого Папуриона и развяжите проклятие крови, которое упало на царство Евы!
Папурион: достаточно игривый! Это ...
Папурион: пусть это тело знает, что такое страх проникнуть в кость!
Саул: Кажется, что Папурион потерял много силы! Дай мне немного силы с могущественными людьми!
Папурион: Пожалуйста, дайте мне знать, что то, что они называют надеждой, - это просто тщетный сон!
Папурион: Ты пожалеешь, что ты сделал с Саром! Глупые существа ...
Папурион: Сара ... твой мальчик ... как ... моя мать .. Шилен, мое дыхание ... убирайся ...
ПАРУС: Спасибо ... Ты тоже лучший из могучих людей Ардена. Наконец ... Я думаю, что проклятие королевства Евы можно решить.
Папурион: Теперь провал закончился. Теперь вы не можете избежать моего проклятия!
SAQ: Теперь я вызову солдат с последней силой, которую я могу сделать. Теперь я не могу с этим поделать.
Энергия загрязненной воды препятствует потоку исцеления.
Загрязненное исцеляющее заклинание разрушает вашу кожу.
Загрязненный восстановитель будет выжимать кровеносные сосуды.
Благословение мудрой женщины обернуто вокруг ее тела.
Я избежал благословения неродившегося Саруэля.
Вы можете уничтожить таинственную пятицветную жемчужину.
Вы можете уничтожить старомодную жемчужину.
Крик Биаса: скоро придут Алоперы. Пожалуйста, будьте готовы.
Крик Бэ Саму: они обладают высоким интеллектом и гибким телом и особенно осторожны с теми, у кого есть щупальца.
Крик Бэ Саму: Аллофы - это грифы, посланные Харпой для защиты остальной части Папуриона.
Call of Kameiman: Возрожденные воины, которые остановили черное дыхание Папуриона, родились!
Scarlet SAEL: Убийца драконов! Готовы ли вы потерять папур?
Окно информации о статусе персонажа
Информационное окно статуса партии
Оставить вечеринку
Принудительная депортация
Делегация партии
Успех атаки, дополнительный удар, магическая сила HP / MP и скорость восстановления, уменьшение урона будут увеличены.
Успех атаки, магическая сила, максимальный HP / MP, уменьшение урона увеличатся.
Макс. HP, Макс. MP увеличено, а AC улучшен.
AC улучшен.
фиктивный
Целевой объект не выбран.
Рядом с коллегами нет делегатов.
Вы не являетесь участником вечеринки.
Вы не можете использовать свою силу, потому что вы не председатель партии.
% s стал новым лидером партии.
Я не могу передвигаться по воде.
фиктивный
Измените экран игры, чтобы он соответствовал разрешению окна.
Вы действительно хотите покинуть партию?
Вы хотите делегировать сторону своим коллегам?
Проверка телефона. Подтвердите запрос на подтверждение.
Номер подписки для службы проверки телефона неверен. Повторите попытку.
В настоящее время мы проверяем службу проверки телефона. Пожалуйста, используйте через некоторое время.
Вы превысили время ввода номера ARS для службы проверки подлинности телефона. Повторите попытку.
Вызовы не могут быть выполнены, потому что вызов недоступен в области или в вызове. Перейдите в зону вызова или завершите свой вызов и повторите попытку.
Телефонный номер телефона службы проверки подлинности недействителен. Подтвердите свою подписку еще раз.
В настоящий момент проверяется служба проверки телефона. Пожалуйста, используйте через некоторое время.
В настоящее время у нас нет доступа к службе проверки телефона из-за большого количества запросов клиентов. Пожалуйста, используйте через некоторое время.
Срок действия службы проверки телефона истек. Пожалуйста, используйте после оплаты использовать снова.
Он был прекращен из-за неоднократных сбоев проверки телефона. Повторите попытку позже.
Вы превысили количество раз, когда вы используете службу проверки подлинности телефона сегодня.
В настоящее время ведется проверка телефона. Подождите немного.
Резерв 1
Запасной 2
Увеличивает количество опыта, полученного от охоты, на 10%.
DEX 1, дальняя атака достигла 5, дальний урон 3 увеличивается.
STR 1, Attack Success 5 и дополнительный удар 3 увеличится.
Увеличивает скорость восстановления INT 1, MP 50, MP 5.
Вы действительно хотите бросить курить?
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
В текущем разрешении игровое окно не может быть увеличено.
Вы уверены, что хотите запретить% s с вечеринки?
Пока недоступно.
Я распустил чат-вечеринку.
Меня изгнали из беседы.
% 0% s Вы покинули чат.
% 0% s вошли в чат.
Карты не могут быть открыты в этом регионе.
Карта (CTRL + M)
фиктивный
EXP увеличился на 30%.
Время окончания
Игристые весы Рыбалка Волшебная рыбалка закончилась.
Сохранено в black_list.txt.
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
Вы уже получаете бонус опыта, вы не можете использовать.
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
Персонаж не найден.
Доставка в% 0 завершена.
% s отправила информацию о местоположении в% s.
Введите имя персонажа, который будет доставлен.
Сохраняется более 30 памяти местоположений. Можно запомнить до 30 запоминающих устройств.
фиктивный
фиктивный
фиктивный
Ваша учетная запись была использована или использована для использования в играх и т. Д. Эксплуатация ошибки может привести к серьезным сбоям в обслуживании и нарушению игрового баланса. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, используйте контакт 1: 1 на домашней странице домашней страницы plaync (www.plaync.co.kr).
фиктивный
Превышен диапазон ввода (макс.% D символов)
Физическая защита 2 увеличивает магическую защиту 3.
Физическая защита увеличивает 4 магическую защиту 6.
Физическая защита 6 увеличивает магическую защиту 9.
Физический ATK увеличивает 1 силу заклинаний.
Физический ATK увеличивает силу заклинаний на 2.
Физический ATK увеличивается на 3.
Вы защищены, когда вас убил пользователь в 10 раз выше вас.
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
фиктивный
Сервер Vaporetta доступен для клиентов старше 18 лет. Обратите внимание, что используемая вами учетная запись не соответствует возрасту сервера Vapermet.
Сервер Vaporet доступен только для клиентов, которые подписываются, по крайней мере, на одну услугу Lineage Security Service (NCOTP), регистрацию на ПК и проверку подлинности по телефону. Пожалуйста, зарегистрируйтесь в службе безопасности или проверьте, приостановлена ​​ли она до повторного использования.
Увеличивает MP 50 и уменьшает урон. 5.
фиктивный
фиктивный
Битва сверхдержавы! Он откроется в 16:00 24-го.
Добавление символа может быть сделано после 16:00 24-го.