
В одноименной таблице "Описание и местоположение файлов" находатся данные об оригинальных названиях, расположении и краткое описание файлов.

Практически все файлы были частично переименованы. В именах были удалены суффиксы "-j" "-e" "-k" "-c" и "-h", обозначающие соответственно японскую, английскую, корейскую, и 2 китайские версии языка.

Перевод вёлся в основном с японской (75%) и английской 

(25%, в сравнени с японской — английская была сильно укороченная) 

версий, так как остальные версии присутствовали далеко не всегда 

Файлы могут присутсвовать как сборке сервера (в основном), так и в клиенте (некоторые главные, например "desc.tbl", "string.tbl", и возможно, в клиенте используется шифрование TBL файлов).

Основной формат файлов — TBL, что является аналогом формата DAT. В первой строчке большинства файлов находится контрольная сумма строк. Но. Почему-то иногда она меньше на 1, иногда больше на 1, иногда отсутствует. Возможно, в процессе отладки понадобится корректировка сумм строк. 

При переводе с других версий дополнялись отстуствующие позиции и сам контекст максимально расширялся. В этом можно убедиться, просмотрев таблицы сравнений.

В некоторых файлах есть нумерация строк (число перед текстом через пробел), в некоторых её нет. Причём, эта нумерация часто с отсуствующими номерами или с перепутанной последовательностью (уникальность номеров присутствует). Возможно, что ключом к обращению позиций файлов без номеров строк (например "desc.tbl") был автоматический номер строки (это подтсверждает заполнение таких файлов "пустыми" строками с надписью "dummy" — "чучело" или "манекен"). Возможно, что в таких файлах, как "itemdesc.tbl", и частично в "spelldesc.tbl" и "spelldescex.tbl" понадобится восстановить оригинальную последовательность строк, так как при переводе она была развёрнута по хронологии присутствуюших номеров (вставляемые номера с других версий часто имели "правильную" поледовательность или наоборот.

Текст в файлах форматный с присутсвующими операторами форматной строки в С++. Возможна корректировка с использованием переносов "\n", так как текст форматировался под старые размеры окон и диалогов. В некоторых файлах (например в главном desc.tbl) для разделения (скорее всего — переноса) используется символ "^".

Кодировка по умолчанию ANSI, но при открытии и сохранении удалялись азиатские символы. Очевидно, проблемма в языковом пакете самой ОС, или в этом духе. Многие файлы были пересохранены в кодировке UTF-8 для сохранения текста (возможно понадобится обратно сохранить в ANSI, русский она должна поддерживать). У браузера проблемм с распознанием кодировки ANSI с иероглифами не возникало, они присутствовали только при открытии и сохранении ОС файлов в ANSI.

Самый главный и самый крупный файл — "desc.tbl" (названия NPC, локаций, монстров, некоторые диалоги NPC в чате и сообщения). В нём следует сверять все изменения в других файлах.

Дополнительный поиск и перевод проще всего производить в дополнительных таблицах версий файлов.

Возможно, многие файлы в сборках или в клиенте не были найдены.

Местоположение файлов в сборках отличалось.

Возможно, в папках \text как клиента, так и сервера нужно размещать файлы, так как в одном из клиентов в папке "...\text" присутствовал файл сервера "itemquest.tbl" из аналогичной папки.  

Всё ещё необходимо узнать точное расположение для файлов текстового пакета, так как внешние файлы сборок и клинта присутствовали в нескольких образцах (скорее всего опционально, так как большинства не мене важных там нет). Скорее всего, это запакованный файл text.pak.

Все расположения файлов, которые присутствовали в текстовом пакете, обозначены в таблице папкой "...\tbl"
